А ты знаешь, что мы сейчас живём в те времена, о которых написано ещё тысячи лет назад?
И ответственность прямо сейчас лежит на каждом человеке.
Представь, что ты увидел и знаешь, что ждёт человечество.
Климатические катастрофы необратимы.
Но объединившись, мы можем выжить всем человечеством.
Что бы сделал лично ты, чтобы предупредить о временах выбора?
Время уходит, и от наших общих действий зависит, будет ли это закат человечества.
Или наш новый расцвет?
Сейчас от выбора каждого человека на планете зависит выживание всей цивилизации.
Об этих знамениях должен знать каждый.
13 июня.
Калейдоскоп фактов №11.
Знамения последних дней.
Время действовать пришло.
Да, время действовать.
Дорогие зрители, добро пожаловать на 11-й калейдоскоп фактов —
глобальный исследовательский проект, проводимый на платформе АЛЛАТРА.
Этот проект объединяет учёных, блогеров, энтузиастов,
всех, кто желает объединиться для достижения одной общей цели.
А диридёр надплевел найти и представить правду,
то, что мы, как человечество, знаем, на заданную тему.
Мы в прямом эфире, и наша общая цель —
передача одновременно переводится на более чем 25 языков,
всё это делается волонтёрами в свободное время.
Сегодня мы проливаем свет на тему последних времён.
Если ваша первая реакция — страх или смех или даже безразличие,
то этот калейдоскоп для вас.
Эту тему мы использовали бесчисленное количество раз.
С одной стороны, чтобы заставить нас поверить в то, что это неправда,
а с другой, чтобы поселить нас в страх
с помощью различных апокалиптических фильмов и книг,
и, кроме того, поработать на этом день.
В итоге мы запутались в том, что происходит на самом деле.
Сегодняшний калейдоскоп фактов направлен на поиск доказательств того,
что мы живём в последние времена.
Важно убрать страх из этой темы,
либо окажется, что ничего не происходит,
и нам не нужно ничего бояться,
либо наступили последние времена,
и нам нужно поговорить о том, как справиться с этой ситуацией.
Что может сделать каждый из нас, чтобы стать в качестве решения?
Упустим ли мы свой шанс и будем пассивно наблюдать,
как рушится наш мир?
Или же мы начнём прислушиваться к тому,
что нам веками говорили о временах выбора,
временах распространения?
Начнём действовать.
В конце концов, последние времена длятся не один день.
Это период времени, в течение которого можно сделать очень многое активно.
Давайте начнём с первой темы.
В нашем западном мире мы склонны думать о времени как о линейном.
Это значит с начальной и конечной точкой.
Но, с другой стороны, существует и цитрическое восприятие времени,
что время идёт повторяющимися нациклами.
Я передаю слово Евгению из Германии, который расскажет нам больше.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я бы хотел начать с самых обычных вещей.
Мы наблюдаем, как постоянно сменяется время суток и времена года.
Мы настолько привыкли к этим вещам, что не задумываемся, почему это так.
Всё в нашем мире подвержено определённым законам.
И один из них в ходе всех событий и вещей является цикличность.
Это наряду с обыденными для нас циклами,
есть циклы, которые имеют глобальный масштаб.
Цикличность — это совокупность взаимосвязанных явлений и процессов,
образующих законченный круг развития в течение какого-то промежутка времени.
Если мы посмотрим на звёздное небо,
то на первый взгляд всё покажется хаотичным.
Но при наблюдении за небом мы увидим определённый порядок в виде скоплений звёзд.
Мы замечаем, что расположение звёзд со временем меняется,
и оно зависит от вращения Земли вокруг своей оси и вращения Земли вокруг Солнца.
Со временем учёные выявили такие циклы, как прецессионный цикл 25 920 лет
и вращение Солнечной системы вокруг центра Галактики.
Цикличность времени — это один из главных элементов многих древних культур.
Например, египетский скоробей, повторяющий путь Солнца,
индийское колесо жизни или мистические календари Ацтеков и Майя.
Календарь Майя — это цикл, Вселенная, которая находится в постоянном движении.
В буддизме и индуизме время воспринимается как вечный круг,
который можно изобразить в виде кольца или колеса жизни.
Римляне, напротив, имели линейное чувство времени,
которое имело своё начало в легендарной дате основания Рима.
Так же, как и христиане, которые приняли двойную дату отсчёта —
дату сотворения мира и год рождения Иисуса Христа.
Однако, в отличие от римлян, христиане придали истории конечную точку —
судный день.
Это ожидание для большинства означало страх.
Страх перед страшным судом, который, как считалось, скоро наступит.
Средневековый человек большее время жил в страхе.
Многие учёные, такие, например, как Фридрис Ницше,
Освальд Шпенглер и Ричард Льюис в своих работах
отрицают понятие исторического прогресса
как линейного понимания времени
и предлагают циклическую концепцию истории.
Когда серьёзно вникаешь в эту тему,
то понимаешь, насколько всё продумано,
как огромный механизм,
придуманный гениальным конструктором Вселенной.
И этот механизм работает также по определённым циклам,
продолжительность которых растягивается
в тысячелетия, миллионы и миллиарды лет.
Одна человеческая жизнь слишком коротка
и не может охватить и понять весь этот объём времени.
Но из глубины веков к нам дошла информация
об этих циклах в виде сказаний,
священных писаний,
запечатлённых на артефактах рисунков,
мегалитических сооружений и древних календарей.
Смена циклов проходит
с глобальными климатическими изменениями,
несущими различные разрушения,
землетрясения, извержения вулканов и потопы.
Из разных древних источников мы можем узнать,
что наша Земля претерпевала
не один такой цикл разрушений и катаклизмов,
и это связано с космическими циклами
нашей планеты и Солнечной системы.
Также многие учёные изучают этот феномен.
Батурин Александр Михайлович утверждает,
что Земля, кроме вращения вокруг своей оси,
вращается ещё и вокруг своего центра масс
в направлении перпендикулярном плоскости своей орбиты,
что вызывает периодические глобальные катастрофы
с периодичностью 12 166 лет.
Академик Петров Николай Васильевич пишет,
что Солнечная система,
совершая орбитальный полёт вокруг центра галактики,
движется спирально,
где каждый виток равен зодиакальному году 25 920 лет.
Каждый полупериод зодиакального года
проходит в магнитном поле другого знака,
что сказывается на изменении потребления энергии тел
Солнечной системы.
Это и является значимой причиной
изменения климата и условий социальной жизни людей.
Кандидат военных наук Смотрин
в своём докладе приводит информацию,
позволяющую осмыслить и понять неразрывную взаимосвязь существования
и развития земной жизни с процессами космического порядка.
Также вопросом цикличности
занимались доктор технических наук Игорь Петрович Копылов
и физик Букменков Владимир Васильевич.
Давайте посмотрим в следующем видео, что говорят учёные.
Пожалуйста, включите видео.
Игорь Петрович Копылов, доктор технических наук,
профессор, также пишет о цикличности 13 000 лет.
Солнечная система движется в галактике по винтовой спирали.
Её эволюция и развитие земной цивилизации
определяются положением нашей звезды в галактике.
Галактические циклы определяют глобальные события на Земле.
Пираль жизни имеет большие галактические циклы в 200-220 миллионов лет,
которые определяют геологические события,
великие оледенения, смену полюсов,
изменение биосферы и очертания материков.
Малые циклы длительностью в 26 000 лет
связаны с глобальным изменением климата,
сменой положения тёплых и холодных зон,
изменением циркуляции океанических вод и атмосферы.
Эти события получили название «всемирного потопа»,
который случается каждые 13 000 лет, то есть в каждом полуцикле.
Циклы развития Земли изучал Владимир Васильевич Бубненков,
ведущий специалист научного центра Курчатовский институт.
При изучении циклов астрофизических,
геологических, биологических, исторических
он выявил, что все они подчиняются великому циклу смены эпох
продолжительностью 11 911 лет.
Это число кратно периодам обращения вокруг Солнца всех его планет
с точностью до сотых долей земного года.
Мы живём в переходный период,
ведь в 2000 году закончился очередной 12 000 летний цикл.
Вся проблема состоит в том, что смены эпох
сопровождаются грандиозными катастрофами,
которые в сотни раз уменьшают народонаселение Земли.
Английские антропологи подсчитали, что накануне прошлого периода,
сопровождавшего активным таянием ледников,
на Земле жило около 670 миллионов людей,
а после его завершения осталось всего 6-7 миллионов.
Так отчего же они погибли,
когда благодаря потеплению условия жизни значительно улучшились?
Ответ на этот вопрос Владимир Бубненков
нашёл в трудах канадских учёных,
производивших бурение льдов в Антарктиде.
Исследуя извлечённые из ледовых недр керны,
они обратили внимание на тёмные прослойки вулканического пепла.
Причём оказалось, каждый последующий слой
образовался через 12 тысяч лет после предыдущего
и так повторялось на протяжении сотен тысяч лет.
Это может означать только одно.
В конце каждого великого цикла
резко возрастала сейсмическая и вулканическая активность,
атмосфера насыщалась дымом и пеплом,
который, оседая, вмораживался в ледовый панцирь шестого континента.
На Земле наступало нечто подобное библейскому концу света.
Далее Владимир Васильевич говорит,
что толчком к разгулу стихии глобального масштаба
послужит сконцентрированное гравитационное динамическое воздействие планет с Солнцем.
Парад планет.
В это время наиболее возбуждённые поверхностные слои светила
извергнут гигантские плазменные сгустки торнадо,
которые со скоростью 200-700 км в секунду достигнут Земли.
В результате произойдёт коррекция наклона географической оси планеты
с 23,5 градусов на 22 градуса,
а магнитный полюс переместится на 60 градусов по широте в западном направлении
и остановится на севере Канады.
Только через 6 лет магнитная, географическая и эллиптическая оси вернутся на свои места.
Но на протяжении этого времени будут происходить сдвиги, разломы,
опускания земной коры в одних местах и подъём в других,
что приведёт к серии разрушительных землетрясений,
а также перемещением огромных масс воды.
Повсеместно извергающиеся вулканы выбросят в атмосферу столько пепла,
что солнечные лучи перестанут достигать поверхности Земли.
Уже многим очевидно, что общество сейчас стоит на последней грани.
Наша цивилизация столкнулась с глобальным кризисом,
который затрагивает все сферы.
Экономический кризис, политический, социальный, пандемический,
упадок морально-нравственных, духовных, общечеловеческих ценностей.
И всё это вместе с климатическим кризисом.
Это реалии сегодняшнего дня.
Здесь я хотел бы передать слово Бендьямину.
Бендьямин, прошу.
Большое спасибо, Женя.
Наряду с большим циклом есть фрактально повторяющий малый цикл,
времена которого знаменуются для человечества задачей глобального выбора
жизни или смерти.
И это означает, что в течение этого времени,
то есть уже сейчас, человечество принимает решение.
И нужно понимать, какая ответственность лежит на каждом из нас.
Что же такое времена Перекрестья?
Давайте посмотрим фрагмент из передачи «Климат. Будущее сейчас»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Пожалуйста, включите видео.
Интересно, Игорь Михайлович, получается, что именно 21 декабря 2012 года,
именно на этой дате система больше всего сконцентрировала своё внимание.
Что это за дата? Что произошло 21 декабря 2012 года?
Я бы так сказал. Это начало конца или начало начала?
Что в действительности произошло?
А произошло многое.
Это начало времени Перекрестья.
Это то, что в действительности произошло.
Начался отсчёт времени.
Вот если мы возьмём цикл человеческой цивилизации,
он равняется 12 тысяч лет.
А малый цикл — это время Перекрестья.
Это время выбора людей, что они выбирают, жить или умереть.
И вот 12-й год, он тем себя и обозначил.
Проще говоря, 21 декабря 2012 года, начало времён Перекрестья,
которое продлится, просчитать несложно,
мы опять-таки прогнозы делаем, футурологические стандарты, 12 лет.
С чем выйдет человечество через 12 лет?
То и будет.
Представители культур Майя и Хопи также описывают это время,
в котором мы сейчас живём, как время принятия великого решения.
Мудрецы этих культур говорят, что Золотой век наступит только тогда,
когда все люди объединятся в мире и будут создавать жизнь вместе,
а не друг против друга.
И они делали особый акцент на всех женщинах,
что именно они помогут нам объединиться.
Итак, что означает этот малый цикл?
Он описывает время выбора людьми того, что они решают, жить или умереть.
Это либо начало конца, либо начало начала.
Это начало времени принятия решения.
Это как раз тот перекрёсток, о котором говорили все религии.
Но когда это начнётся, пути назад уже не будет.
Я хотел бы зачитать цитату из книги Анастасии Новых «Сенсей 4».
Это времена общего выбора человеческого.
Это времена изменения природы,
вопроса судьбы этой цивилизации.
Слишком многое будет зависеть от каждого,
ибо каждый, осознанно или нет,
но внесёт свою лепту в этот решающий выбор.
Во времена Перекрестья сам Ригден Джаппо
присутствовать будет в миру.
Это времена, когда вновь будет дан край.
И какое направление выберет человечество
в сторону добра или в сторону зла?
В общем, какую из дорог выберет на этом Перекрестье,
туда оно со скоростью, и помчится.
И остановить этот процесс или изменить его направление будет трудно.
И это время наступит очень скоро,
так что вы, ребята, будете свидетелями
либо начала светлого будущего, либо печального конца.
Возможно, самый сложный конфликт из-за свидетельства о циклах
мы находим практически в каждой культуре мира.
И наиболее полное описание мы находим в индуистской традиции.
Говорится, что существует повторяющийся цикл
длиной 12 тысяч лет.
И мы связались с Бипху Дев Мисрой,
который снова в своей статье предложил,
что нынешний цикл закончится в 2020 году.
Пожалуйста, поделитесь больше об этой концепции, Бипху.
Итак, есть четыре юги.
Сатья юга, Трета юга, Серебряный век,
Два пара юга, Бронзовый век,
а затем Каль юга, Железный век.
И на каждом из переходов фактически происходит очищение Земли.
И вся цивилизация со всеми ее структурами рушится.
Они исчезают.
И зарождается новая цивилизация, на новых основах,
на других идеях.
В каждом случае остаются выжившие,
которые несут знания из прошлого.
Вот общее представление о цикле юг.
В данный момент мы находимся в Каль юге,
последней части цикла.
Этот цикл работает так, что мы
падаем из состояния высокого сознания
в состояние низкого сознания,
которое есть Каль юга, в которой мы живем.
А потом постепенно мы поднимаемся,
снова возвращаясь в Золотой век.
Таким образом, это нисходящий и восходящий цикл,
который составляет полный цикл юг.
Например, мы видим, что в наших обычных временных циклах,
в течение обычного дня,
мы переходим от состояния полудня,
когда свет достигает максимума,
к полуночи, когда света почти нет.
А затем идет снова восходящий цикл света
от полуночи к полудню.
Итак, есть всего две половины цикла.
Один цикл есть нисхождение,
свет фактически уменьшается,
а другой, когда свет фактически увеличивается.
И также это можно увидеть в цикле времен года.
От зимы к лету свет постепенно увеличивается,
а от лета к зиме снова уменьшается.
То же самое и в циклах юг.
Происходит сокращение нашего сознания,
которое в действительности управляется божественным светом,
исходящим из галактического центра.
Это я описывал в своих трудах.
Этот свет постепенно увеличивается,
и он движет нашим духовным,
моральным и этическим мышлением.
И когда этот свет постепенно уменьшается,
вместе с ним и наше сознание тоже находятся на нисходящей кривой.
Итак, в данный момент мы находимся в Кали-юге.
Весь цикл на самом деле длится 12 тысяч лет,
а каждая юга длится около 3 тысяч лет.
Итак, сейчас мы приближаемся к концу тех 3 тысяч лет Кали-юги.
В одной из моих статей, которая стала довольно популярной в интернете, я писал,
что 2025 год — это дата окончания Кали-юги.
И после этого мы вступаем в период Перехода.
И в этот переходный период цивилизация рушится,
и закладывается фундамент для возникновения новой цивилизации.
Когда мы читаем индийские тексты,
они рассказывают нам о периоде, называемом Пралайя.
Пралайя означает разрушение.
Итак, весь цикл и все, что есть во всем цикле, уничтожается.
И о том же самом говорят нам многие другие культуры.
Например, у ацтеков также есть цикл из четырех эпох,
четырех эпох Солнца,
и в конце каждого Солнца наступает период разрушения.
У индейцев хопи есть то же самое.
У них есть циклические периоды,
и в конце каждого цикла наступает период разрушения и очищения.
И лишь несколько людей, которые действительно верны данным нам первоначальным учениям,
эти люди будут спасены,
и они послужат семенами новой цивилизации,
или новой эры, которая должна появиться.
И даже в Египте, когда Солон, греческий законодатель, пошел в Египет,
он встретил священника в городе Сарес.
Как вы знаете, священники всегда говорили о потопе,
и они думали, что это был единственный раз, когда было все разрушено.
А этот египетский священник сказал ему, что
«Вы не знаете, что в прошлом было много таких потопов,
и вы просто помните об одном из них.
Некоторые из них были намного более мощными,
некоторые менее.
И каждый раз, когда происходит разрушение,
человечество должно начинать с нуля, как дети».
И поэтому, когда вы сопоставляете всю информацию,
которая на самом деле приходит к нам из разных культур,
все они говорят нам об одном и том же.
Мы должны мысленно подготовиться к тому,
что система, общество и цивилизация,
которые мы имеем в наличии прямо сейчас,
и которые мы очень хорошо знаем,
в действительности не служат интересам людей в целом.
Они на самом деле служат интересам нескольких человек,
которые находятся у власти.
А значительная часть населения не имеет ни малейшего представления
обо всех этих знаниях, которые были переданы нам древними.
Они не ведут свою жизнь так, как должны вести.
И вот этот период, эта цивилизация тоже подходит к своему концу.
А это означает, что произойдет крушение.
И то, как это будет происходить,
зависит от набора факторов, иных факторов.
Мы не можем точно определить, будет ли то или иное служить фактором.
Например, прямо сейчас переживаем пандемию в течение последних двух лет.
И вы могли бы сказать, что в некотором смысле
период перемен уже настал.
Вы знаете, это уже началось.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Отдельное благодарность господину Бибху за предоставленную информацию.
И мы продолжаем наш календарный фактор.
Рассматривая различные древние культуры,
которые не могли быть связаны между собой,
находим практически идентичное описание цикла развития человечества,
состоящего из четырех сменяющих друг друга эпох.
Каждая последующая эпоха в цикле
характеризуется большим культурным и нравственным упадком
по сравнению с предыдущей.
Также с каждой последующей эпохой убывают благополучие людей,
нарастают социальные и природные бедства.
Примерами описания четырёх эпох
нам послужат античные и древние индийские источники.
Так, по имени Гесиода «Труды и дни»
есть подробное описание четырёх периодов развития нашего человечества,
весьма схожее с описанием периодов в эпосе Махабхарта.
Итак, если остановиться на этом подробнее.
У Гесиода мы видим Золотой век, эпоха мира и гармонии.
Самое лучшее человеческое качество доминирует в этом веке.
Этот период соответствует древнеиндийской статье Юги.
Далее следует Серебряный век, это начало упадка человечества,
период, соответствующий описаниям древнеиндийской трета Юги.
Бронзовый век у Гесиода соответствует два пары Юги.
Люди этого века были закалены и выносливы,
потому что их целью, целью их жизни и страстью становились войны и раздоры.
Железный век, это эпоха, когда люди проводят свою жизнь в тяжелом труде.
В этот век прав тот, кто силен,
а дурные люди прибегают к лжи, чтобы о них думали хорошо.
Этот век полностью соответствует описанию самого темного периода,
периода Кали Юги.
Древнеиндийская культура со своими произведениями Махабхарата,
Лайю Курана, Шримад Бхагаватам и многие другие
сохранила знания не только о цикле развитий из четырёх эпох,
но и знания об их продолжительности.
Об этом подробнее в следующем видео.
Кали Юга.
Согласно ведам, Земля каждые 12 тысяч лет в своём развитии
последовательно проходит через циклы из четырёх веков или эпох,
сменяющих одна другую, как времена года.
Четыре цикла времени.
Сатья Юга, Трета Юга, Два Пара Юга, Кали Юга.
Мы сейчас живём в конце Кали Юги, в конце 12-тысячного цикла.
Найти эту дату в древних санскритских текстах крайне сложно,
поскольку в представленной в них информации о цикле
содержится много неточностей.
Как отмечал астроном Шри Юкешвар,
во многих санскритских текстах длительность временного цикла — 12 тысяч лет.
— была искусственно завышена до аномально высокого значения
в 4 миллиона 320 тысяч лет с помощью введения множителя 360,
который был представлен как человеческие года,
составляющие один божественный год.
Однако в некоторых текстах, например, в Махабхарате или Манусмрите,
до сих пор сохраняется оригинальная продолжительность временного цикла
в 12 тысяч лет.
Многие другие древние культуры — халдеи, зарастийцы и греки
также верили в цикл веков длиною в 12 тысяч лет.
Полный временной цикл в 24 тысячи лет состоял из восходящего и нисходящего циклов,
которые бесконечно сменяют друг друга как день и ночь.
Последние 2700 лет мы развивались в восходящей Кали-Юге,
и она подходит к своему концу в 2025 году.
Переходной период между югами обязательно связан с серьёзными катаклизмами,
которые, как показывают археологические находки,
регулярно случаются на нашей планете.
Как мы увидим дальше,
хронология временного цикла коррелирует с катастрофами с потрясающей точностью.
Заметим, что конец каждой юги знаменуется разрушением мира,
так как Земля при этом меняет свой внешний вид,
затопляя одни континенты и поднимая другие.
Кроме того, переходные периоды также могут быть связаны с датами,
записанными в различных древних календарях и традициях.
В священных писаниях Индии также говорится,
что когда к концу Кали-Юги все негативные явления будут сгубляться,
то настанет время появиться Верховному Существу в форме Господа Калки,
с приходом которого и начнётся восстановление человечества Золотого века,
той самой Сатья-Юги.
Знания о циклах и их продолжительности сохранились
во множестве различных других культур,
но и об этом нам подробнее расскажут следующие спикеры.
Спасибо за внимание.
Больше об этом времени перекрестья нам расскажет Джеральд.
Добро пожаловать и спасибо, что вы с нами.
Джеральд, извините, мы вас не слышим.
Я благодарю вас, мою семью, за то, что вы сегодня все здесь.
Редкие рассказывали рождество о том,
в основном европейцам,
что к нам придут люди с бородатыми лицами с Востока,
и они принесут с собой книгу,
которая дарит нас, людей четырёх направлений,
от нашей Земли, нашего языка и ручной жизни.
Затем появится ящик, который будет трястись.
Когда он будет трястись,
вы сможете говорить с людьми в других частях Матери-Земли.
И он говорил о наших телефонах.
Вскоре после этого появятся стальные стержни,
которые будут проходить по спине Матери-Земли.
Идут с собой силу грома.
Затем наступит время,
когда орёл с остальными крыльями будет летать по воздуху,
или по нашу самолёту.
Затем появится ящик с глазом.
И когда вы посмотрите в этот глаз,
вы сможете увидеть разных людей,
разные места и вещи.
И это он говорил о нашем телевидении.
Затем приземлится орёл на бабушку Луну.
И это будет начало великих перемен
для человечества.
Это была речь о Юле.
Вскоре после этого бабушка-паук
сплетёт паутину вокруг Матери-Земли,
принеся единство и знание всему миру.
И речь шла здесь об Интернете.
А затем наступит время,
когда человечество увидит вспышку света на звёздах,
которое навсегда изменит сознание человечества в то время.
И мы сейчас живём в это время.
И в сердцах человечества будет зажжён восьмой огонь,
он будет не физический огонь,
а Духовный.
Этот огонь будет духовным, не физическим.
В сердцах человечества будет зажжён восьмой огонь,
и мы приближаемся к этому времени.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Джеральд, что поделились этой информацией.
Мы видим, как много уже произошло,
что указывает на наступление последних времён.
Циглы взаимосвязаны с крупными катаклизмами.
И как мы уже услышали, более того, существует множество легенд
в различных культурах мира,
которые фактически говорят об одном и том же.
Диля из Казахстана расскажет нам больше об этом.
Хотела бы рассказать вам о свидетельствах,
дошедших до нас мифов и легенд.
Информация о цикличности дошла до наших времён
в виде исхотологических мифов.
Слово «исхотология» происходит от греческого «исхатос» —
«последний, конечный» и «логос» —
«учение» и может быть дословно передено,
как «учение о конечной судьбе».
Так, например, характерной особенностью мифологии майя, науы и ацтеков
является упоминание о четырёх мировых эпохах,
предшествовавших нашим.
Около двух повествуется о пяти эпохах, пяти Солнцах.
Первая эпоха Солнца и Тигра закончилась,
когда бог ночного неба упал в воду, превратился в тигра,
вышел на землю и пожирал всех людей.
Не напоминает ли вам этот сюжет падения метеорита
и, как следствие, гигантское цунами?
По окончанию второй эпохи Солнца-ветра
большая часть людей погибло от разрушительных ураганов.
Те люди, что остались живых, превратились в обезьян.
Третья эпоха — эпоха огненного дождя.
Закончилась катастрофическим увлечением вулканической активности.
Эпоха Четвёртого Солнца, Солнце-воды, завершилась Великим Потопом.
Сейчас мы живём в последний канун Пятой Эпохи с Сотворением или Пятого Солнца.
Оно известно ещё и как Солнце-движение.
Майя полагала, что по завершении нынешней эпохи
произойдёт некое движение Земли,
что повлечён с собой уничтожение нашей цивилизации.
В Дрезденском кодексе,
одном из четырёх подлинных произведений Майя в его переводе к Норрозову,
также говорится о периодически заливавших Землю дождях, потопах,
опустошавших её ураганах, падавших звёздах,
огненных круговоротах и гигантских пожарах,
о непроглядной тьме и нестерпимо жгучем Солнце.
Индейцы Хопи верят, что мы вступаем в последние дни,
а над нами навис геологический домок Фмечь.
Согласно их мифам,
первый мир был уничтожен наказанием за проступки людей всепожирающим огнём,
который шёл и сверху, и снизу.
Второй мир кончился тем, что земной шар свернулся с оси,
и всё покрылось льдом.
Третий мир кончился вселенским потопом.
И нынешний мир — четвёртый по счёту.
Судьба его зависит от того,
будут ли его обладатели вести себя в соответствии с планами Создателя.
Более подробно о пророчествах индейцев Хопи
в нашем калейдоскопе фактов
вам расскажет чуть позже сам представитель этого племени.
А мы продолжим.
Как и в Индии, в Иране существовал миф о четырёх космических эпохах.
А в Денкарте свой дизайн австрийских религиозных знаний
говорится о четырёх веках —
золотом, серебряном, стальном и в смеси с железом.
Как и во всех концепциях космических циклов,
в иранской мифологии мир погибнет от огня и воды.
Финальная катастрофа, которая положит конец истории,
станет одновременно судом на человечество.
Именно тогда всем придётся держать ответ за то,
что они совершали, и лишь признанные невиновные
познают блаженство и вечность.
В Древнем Египте известен миф о борьбе бога Солнца Ра
со змеем подземного мира драконом Апопом.
Эта легенда повествует нам как об обычном календаре,
так и о процессионном.
Ведь механизм этих явлений схож.
Суточное движение Солнца по небосклону регулирует времена года.
А движение Солнца по эклиптике регулирует мироустройство
на протяжении 25 тысяч лет.
Жителям Вавилона также был известен миф о переначальном рае,
и они хранили воспоминания о ряде последовательных разрушений
и возрождении людского рода.
Таких циклов было, вероятно, 7.
В Древней Греции мы обнаруживаем учение о циклах.
Гераклит приводит идею об уничтожении мира огнём,
а платон в теме — в качестве альтернативы потоку.
Упоминание о конце времён есть в пророчестве друидов.
Оно заключалось в том, что бессмертные души будут воплощаться на земле
до тех пор, пока вода и огонь не одолеют их.
Значительное место в исландской мифологии занимает пророчество Рагнарёк,
а с древнеисландского — судьба богов.
К концу света должны предшествовать ужасные катаклизмы,
несущие смерть и разрушение.
Многие люди погибнут от голода,
а выжившие сойдут с ума от нищеты и лишений.
Брат пойдёт на брата.
В решающей схватке добра и зла
ни одна из сторон не сможет получить преимущество.
Увидев это, великан Сюрта обрушит огонь на все существующие миры
и уничтожит их.
Так закончится Рагнарёк.
Затем происходит возрождение мира.
Он будет более совершенным, чем мир нынешний.
Воины, участвующие в битве на стороне богов,
получат вечную счастливую жизнь.
И на угорской мифологии мир погибнет в огненном потопе.
Ухантов чекнай бедственный огонь,
в котором некогда Нумиторум, Верховное Божество,
уже очищал землю.
Однако за огненным последует водный потоп,
который всё смоет, и тогда начнётся новая жизнь.
В мифах многих народов и племён
мы находим информацию либо об уничтожении мира за грехи человечества,
например, о племён Каролинских островов,
Малакского полуострова, племени Гуарани в Бразилии,
либо уничтожение мира для его обновления,
где новое человечество будет наслаждаться райской жизнью.
Такие мифы мы встречаем у Андамандов,
племени Майду, Атапаски и других.
Подводя итог, мы можем утверждать,
что мировая историческая культура
богата свидетельствами глобальных климатических катастроф.
Наши предки знали о цикличности времён,
владели знаниями о предстоящих катаклизмах
и решающем выборе человечества.
Отголоски этих знаний и дошли до нас в виде мифов.
А теперь давайте посмотрим видео о пирамидах,
в котором мы узнаем, для чего же они построены по всему миру.
Пирамиды — одни из самых загадочных строений на планете.
По всему миру, на всех континентах,
от Америки до Европы, от Австралии до Африки, Азии
найдены сотни каменных структур пирамидальной формы.
Правильные пирамиды, усечённые пирамиды,
ступенчатые пирамиды, пирамидальные горные комплексы.
Многотонные строения, уникальная мегалитическая кладка,
чёткая ориентация по сторонам света,
к пирамидой при строительстве которой
требовалась затрата огромных сил, времени и ресурсов,
а также знания точных наук.
Пирамиды продолжают находить и по сей день.
Одни сокрыты под кусками, другие — под землёй,
третьи поросли лесами, четвёртые — сокрыты под водой.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные, грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс,
увязанный в стайлаз.
И это вызывает множество вопросов.
Основным из которых является для чего?
Для чего люди шли на такие колоссальные затраты?
Понятно, что для чего-то глобального и архиважного
касательно всего человечества.
Но это порождает ещё один вопрос.
Как оно работает?
Но на эти вопросы человечеству предстоит ещё ответить.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Кто из нас не слышал о пирамидах?
Нам представляют их как туристические объекты,
гробницы фараонов, места захоронений.
А знаете ли вы, что пирамиды указывают на цикл 12 тысяч лет
с последующим изменением климата на планете?
Комплекс Гизы ориентирован на созвездие Орион,
Ангхор Ват в Камбодже — созвездие дракон.
Это маятник Орион, дракон — своеобразные часы небесного времени,
указывающие на времена Перекрестья.
Маятник, в крайних положениях которого на Земле
происходят глобальные катаклизмы.
На данный момент мы наблюдаем синхронизацию климатических катастроф,
которая является следствием межгалактических процессов.
В научной работе Геннадия Смолькова и Юрия Баркина
к системному и междисциплинарному изучению солнечно-земных связей
описывается импульс, который произошёл внутри ядра Земли
в 1998 году, и с этого момента начались
стремительные катастрофические изменения климата.
Произошёл скачок центра масс ядра относительно центра масс мантии.
Циклические смещения ядра с его колоссальной избыточной массой
оказывают циклические гравитационные воздействия
на все оболочки Земли, включая её биосферу.
Все процессы имеют циклический характер и происходят синхронно.
Причём изменения происходят не только на Земле,
но и на Луне, на Солнце, Марсе и других планетах солнечной системы,
что явно свидетельствует о влиянии извне на солнечную систему.
Как мы видим, основное воздействие идёт на ядро нашей планеты.
Эти процессы дестабилизируют его,
из-за чего слабеет магнитное поле и снищаются полюса.
Увеличивается тепловой поток из недр Земли,
тают ледники, количество землетрясений и извержений вулканов растёт.
Но как же с этими процессами связаны пирамиды?
Ранее упомянутые исторические факты, события указывают на то,
что древние люди знали о влиянии пирамид на ядро нашей планеты.
А следовательно, они знали и о механизмах цикличности процессов,
происходящих на Земле, а значит, знали, как с этим справиться.
Сами пирамиды — это технические устройства,
которые работают как единый комплекс и имеют интересные характеристики.
И вот некоторые из них.
Они являются как электростанциями, так и приёмопередающими устройствами.
Ещё интересно, что все пирамиды строились на геологических разломах
и гасили энергией землетрясений.
Об этом подробнее смотрите в пятом выпуске «Калейдоского фактов».
На нашей планете есть две главные пирамиды,
одна из них — Кайлас, остальные — это ретрансляторы.
А также существуют перевёрнутые пирамиды.
Они строились в местах электромагнитного излучения Земли
и предназначались именно для стабилизации ядра планеты.
Они усиливали магнитное поле Земли
и таким образом удерживали ядро в стабильном положении,
тем самым смягчая последствия катаклизмов.
Так что напрашивается вывод,
что пирамидальные комплексы строились на Земле
и на других планетах для смягчения климатических последствий.
Для того чтобы пирамиды были активированы и в наши времена,
нужны операторы, которые могут им управлять.
Предлагаю посмотреть видео, кто же есть эти операторы.
Пожалуйста, включите видео.
Для того чтобы активировать пирамиды,
нужны духовно свободные люди и в достаточном количестве.
Тоже здесь как бы интересно,
что большинство внимания людей сконцентрировано на египетских пирамидах,
но центр объявляется…
Ну они же хорошо развлекла мир, и она…
Да. А центром является Кайлас в Тибете.
Ну на самом деле у нас две главные пирамиды.
Одна — Кайлас, а есть ещё одна пирамида.
Остальное — это всё уже так, ретрансляция.
Угу.
Насколько важно людям понимать о устройстве и своей конструкции,
особенно вот сейчас, в те времена, которые непростые, скажем так.
Ты имеешь в виду об энергетической конструкции?
Ну об этом много рассказано.
Кто хочет, тот может прочитать их книги «АллатРа».
Всё есть, всё ждано у людей.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ближе к концу большого цикла
мы достигаем критической точки нестабильности.
И мы можем почувствовать это в каждом аспекте нашей жизни
и нашего общества.
Прежде чем говорить на эту тему с научной точки зрения,
давайте сначала посмотрим отрывок из программы «Знамение»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Так запоминаются Ваши слова,
когда Вы говорили, что наше поколение
будет либо первым поколением на пути развития цивилизации…
Либо последним.
Либо же последним.
И вот знаете, ведь всё фрактально в природе, скажем.
Потому что если вспомнить системные науки,
то они говорят о том,
что если любые организмы или экосистемы,
или сообщества организмов,
когда они достигают какой-то критической точки нестабильности,
то с ними происходит…
На вершине своего развития, естественно,
образуется точка нестабильности.
И вот это момент истины,
когда решается, либо вид трансформируется,
либо он разрушается.
И вот глядя…
То есть это дефоркация.
Да.
Человечество действительно подошло к этому моменту,
и уже мы это все чувствуем,
мы это наблюдаем,
и здесь уже не до шуток.
Мы видим, что в действительности в мире как с ума сходит.
Плюс ещё климат,
плюс всё на свете, пандемия.
Всё одно на другое.
И действительно проявляется сейчас…
Критическая нестабильность в обществе.
Абсолютно.
Поэтому можно сказать…
И что-то делать надо.
И, ребята, зачем делать плохое,
если мы можем сделать хорошее?
Ну так же ж?
То есть получается,
что мы как человечество находимся
в такой глобальной точке дефоркации…
Да.
…от нашего выбора?
Перед своим выбором.
И вот знаешь, что интересно?
Да.
Откуда столько столетий назад
величайший из людей знал об этом?
Вот простой вопрос.
Стоит же над этим задуматься, друзья.
Интересно, знаете,
когда пророчества начинают сбиваться,
когда история на твоих глазах реализуется,
когда ты являешься участником, скажем,
того же пророчества.
Разве это не интересно?
Вот в этом наша избранность.
И ответственность.
И огромная ответственность.
Ты права.
Поэтому, друзья мои,
давайте будем ответственны.
Ответственны за свою жизнь,
ответственны за жизнь прошлых и будущих поколений.
Давайте сделаем правильный выбор.
И начнём просто любить друг друга.
И сделаем хоть что-то хорошее.
Да, действительно.
Мы все сейчас живём во времена Перекрестья,
в глобальной точке бефоркации.
Ситуация, когда система не может оставаться больше в прежнем состоянии
и существует несколько путей её дальнейшего развития,
достаточно часто встречается в природе и социуме.
Этот процесс в науке описывают
при помощи термина «бефоркация»
от латинского «befurcus» — «раздражение».
Владимир?
Да, мы не можем слышать или видеть нашего репортера.
Временно мы не видим и не слышим нашего репортера.
Может быть, у него получится переключиться.
И пока…
О, вот он уже тут.
Меня слышно, да?
Да, мы вас слышим. Пожалуйста, продолжайте.
Да, друзья.
Мы живём во времена Перекрестья,
в глобальной точке бефоркации.
Ситуация, когда система более не может оставаться в прежнем состоянии
и существует несколько путей её дальнейшего развития,
достаточно часто встречается в природе и социуме.
В науке этот процесс описывается
при помощи термина «бефоркация»
от латинского «befurcus» — «раздвоенный».
Бефоркация…
Что-то происходит не так.
Давайте подождём ещё несколько секунд.
Может быть, он вернётся.
Меня слышно?
Владимир здесь?
Владимир, мы вас слышим.
Да, попробуйте ещё раз.
Да, похоже.
Всё верно.
Похоже, что вот у нас в действии точка бефоркации.
Я уже вижу его снова в зуме.
Попробуем ещё раз. Да-да, вас слышно?
Да, действительно, точка бефоркации.
Да, действительно.
Так вот, бефоркация — это процесс эволюции системы.
Это качественно иной переход
из неопределённого состояния в другое.
И при этом важно то,
что изменения параметров небольшие.
Вот эта неопределённость,
она говорит о тонком балансе нескольких сил,
подобно у равновешенной чаши весов.
Достаточно лёгкого пёрышка,
небольшого толчка,
чтобы кардинальным образом перестроить структуру системы.
При этом вот это перестроение системы
зарождается ещё в старой структуре.
Давайте рассмотрим несколько примеров.
Движение части жидкости
в области разветвления русло реки
или кровеносных сосудов
испытывает неустойчивость
и выбирает ту или иную ветвь случайным образом,
благодаря небольшим флуктуациям.
Для кристаллизации переохлаждённой жидкости
достаточно добавить несколько кристалликов
или слегка встряхнуть сосуд.
Реакция протекает практически мгновенно,
и остановить этот процесс невозможно.
В эффекте Джанбекова
вращающаяся гайка барашек
летит в невесомости
и благодаря неустойчивости
периодически совершает перевороты на 180 градусов.
Для семени, попавшего в почву,
достаточно создать определённую влажность и температуру,
чтобы появилась совершенно иная сущность —
новое растение.
Ветви деревьев растут из почек
и являются ярким примером
разветвления и трансформации,
выбора дальнейшего пути роста.
Ещё одним примером,
который схож по принципу действия с эффектом Джанбекова,
является вращение китайского волчка.
Если его раскрутить и слегка накренить вбок,
то он, совершив несколько оборотов,
встанет на попа.
У каждого из нас в жизни бывают переломные моменты,
когда необходимо принять решение,
сделать выбор,
который будет влиять на дальнейший путь.
И повернуть события спять уже невозможно.
Потребительский формат, в котором мы живём сегодня,
существует на протяжении 6 тысячелетий
и уже изжил себя.
Глобальный цикл в 12 тысяч лет закончился
и подходит к концу малый, 12-летний цикл.
Цивилизация находится в точке неопределённости,
в точке выбора.
И это и есть как раз та самая точка глобальной бифуркации,
времена Перекрестья, точка невозврата.
Как было раньше, уже не будет.
Такова цикличность развития материи.
Впереди у нас только два пути.
Потребление, деградация и уничтожение
или же объединение, взаимопомощь и духовный расцвет.
Поддерживая прежний формат,
то есть доминацию материального мышления в обществе,
мы тем самым финансируем своё уничтожение
в нарастающих климатических изменениях,
а также самоуничтожение в потребительской гонке
за ресурсы и власть.
Другая альтернатива — это объединиться всем вместе
и совместными усилиями построить созидательное общество,
мост на пути к идеальному обществу.
Вместе мы сможем преодолеть катаклизмы.
Ведь, как было показано в калейдоскопе фактов
перспективы цивилизации,
уже давно существует масса уникальных технологий,
но в силу устройства нашего общества
они недоступны простым людям.
В созидательном обществе внедрение этих технологий
позволит освободить массу времени для саморазвития,
духовного развития,
а также дальнейшего технического развития,
чтобы мы могли выйти за пределы Солнечной системы
и ещё глубже познавать этот мир.
Спасибо.
Да, спасибо большое за такую интересную тему.
Итак, после большого цикла продолжительности 12 лет
наступает так называемый малый цикл,
а продолжительностью 12 лет
который начался 21 декабря 2012 года,
когда, как известно, закончился календарь майя.
И эта дата также широко обсуждалась в СМИ в то время.
Это время, о котором наши предки предупреждали нас различными способами.
Вот то мегалитический комплекс сооружений,
сохранившийся на протяжении тысячелетий,
указывающий на цикличность,
отражённую и в астрономических явлениях,
или через легенды различных народов.
Как было раньше, уже не будет.
Такова цикличность развития материи.
Впереди у нас только два пути —
потребление, деградация и уничтожение,
или же объединение, взаимопомощь и духовный расцвет.
Поддерживая прежний формат,
то есть доминацию материального мышления в обществе,
мы финансируем своё уничтожение в вырастающих климатических условиях
и самоуничтожение в потребительских банках за ресурсы и власть.
Другая альтернатива — объединиться на духовных и на растительных основах
и совместными усилиями построить созидательное общество.
Вместе мы можем развить технологии и выжить,
преодолеть эти последние времена.
Вместе с технологическими развитиями
созидательное общество может помочь
построить светлое будущее для нас.
Мы столкнулись со многими кризисами нашего времена.
Это глобальный финансовый, экономический,
экологический, антропологический, климатический.
Понимаем ли мы, что это только начало?
Радикальные изменения во всех сферах жизни в ближайшем будущем
неизбежны для каждого человека на планете.
Мы приглашаем вас присоединиться к конференции «Глобальный кризис»,
которая состоится 24 июля 2021 года,
где мы рассмотрим внешние и внутренние факторы
стремительно прогрессирующего глобального кризиса, затрагивающего каждого.
Давайте посмотрим трейлер предстоящей конференции.
«Глобальный кризис»
Современная цивилизация вступила в стадию нестабильности и глобальных кризисов.
Мировой финансово-экономический, экологический,
антропологический, климатический кризисы —
это та реальность, с которой уже столкнулся каждый человек.
Но это только начало.
Четвёртая промышленная революция и угроза массовой безработицы.
Будущее безработы —
причины неизбежного краха мировой экономики
при сохранении потребительского формата.
Проблема перенаселения,
интенсивное истощение ресурсов планеты.
Глобальное изменение климата.
Пришло время осознать реальность мировых угроз.
Международная онлайн-конференция «Глобальный кризис»
Это уже касается каждого.
Важнейшее событие,
организованное волонтёрами со всего мира
на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
24 июля 2021 года, 15.00 по Гринвичу.
Трансляция в прямом эфире
на тысячах международных медиаканалах и платформах
с синхронным переводом на более чем 60 языков мира.
Самоуничтожение или развитие цивилизации?
Для зрителей, которые, возможно, только сейчас к нам присоединились,
мы говорим о последних временах.
Мы в прямом эфире,
и нашу трансляцию одновременно переводят
на более чем 25 языков синхронно.
Прямо сейчас мы начнём новый блок тем,
мы будем обсуждать знамения,
которые наши пророки и предки говорили нам,
в которых говорили нам о последних временах.
И будем сравнивать эту информацию
с нашей сегодняшней реальностью,
с тем, что говорит нам наука о сегодняшнем мире.
Мы затронем темы психологических расстройств климата,
научно-технического прогресса,
религиозной и властной элиты.
И передаю слово Катарине.
Большое спасибо за слово.
В каждом из нас есть естественное желание
стать человеком, развиваться морально и духовно.
С моральной точки зрения,
мы должны стремиться к честности, справедливости,
доброте, человечности,
состраданию и чистоте мыслей.
Духовный аспект даёт нам ответ на смысл нашего существования.
Но какова реальность последних дней?
Сегодняшнее потребительское общество
радикально снижает ценность человеческой жизни.
Во втором письме апостола Павла к Тимофею написано,
цитирую,
«Знай же, что в последние дни
наступят временные оттяжки,
ибо люди будут самолюбивы,
срепнолюбивы,
горды, надменны,
злоречивы,
родителям непокорны,
неблагодарны,
нечестивы,
недружелюбны,
неприемлемы,
плеветники,
невоздержаны,
жестоки,
нелюбящи добра,
предатели,
наглы, напущены,
более простолюбивы,
нежели боголюбимы,
имеющие вид благочестия силы же его отрекшиеся».
Это одно из пророчеств последних дней.
А теперь давайте послушаем факты.
Первый факт.
Жадность.
Немецко-американский психоаналит Эрик Фром говорит,
что иметь в настоящее время больше, чем быть.
В 2017 году
неправительственная организация Oxfam
выпустила отчет
«Экономика для 99%»,
в котором было сказано,
уже с 2015 года
один процент самых богатых людей
имеет больше,
чем остальная часть планеты.
Во Вьетнаме самый богатый житель
зарабатывает за один день больше,
чем самый бедный за 10 лет.
Настоящее время
количество собственностей в мире
постоянно увеличивается,
но способность распределяется
очень неравномерно.
С одной стороны мы видим огромное богатство,
а с другой огромные страдания.
Второй факт.
Нищета.
Согласно отчету ООН,
почти 690 миллионов человек,
это около 8-9% населения мира,
голодают,
а пандемия коронавируса
более усугубляет ситуацию.
И здесь возникает парадокс.
Ожирение растет во всем мире
и в настоящее время
затрагивает 13%
взрослого населения мира.
Третий факт.
Давайте посмотрим
на следующий факт
сегодняшнего дня,
насилие, войны,
связанные с ним расходы на оружие.
На графике мы видим,
какие страны больше всего
тратят на вооружение.
В 2020 году
военные расходы достигли
нового рекорда
и реально увеличились на 2,6%.
Об этом сообщает
CRPRI,
Независимый международный
институт в Стокгольме.
В ежегодном отчете под названием
«Мировые военные расходы»
он назвал стоимость вооружения рекордными
1,981 триллиона долларов.
В Абхарате
Нига-3, глава 188
говорится,
из жажды обогащения в конце юг
каждый будет стараться обмануть другого
при любой торговой сделке
о лучшую из бахаратов.
Четвертый факт.
Коррупция.
Нет в мире страны,
которая не решала бы
проблему коррупции.
Прочитано, что только
коррупция обходится европейской экономике
120 миллиардов евро в год,
что лишь немного меньше
годового бюджета Европейского Союза.
Пятый факт.
Рабство.
Сегодня
в принудительном рабстве
живет в три раза больше людей,
чем было захвачено и продано
за 350 лет
трансатлантической работорговли,
сообщает журнал TIME.
Современное рабство
принимает форму принудительного труда
бытовой и сексуальной эксплуатации
принудительных браков,
детский труд, проституция.
Современное рабство
приносит преступным сетям
около 150 миллиардов долларов в год,
что немного меньше,
чем контрабанда наркотиков
и торговля оружием.
Число современных рабов
оценивается в 40 миллионов.
Вы услышали
лишь некоторые
серьезные факты,
указывающие на упадок общества.
Передаю слово Оксане из Москвы,
которая проанализирует
упадок на человеческом уровне.
Спасибо.
Спасибо, Катарина.
Эпоха потребительства
всё больше и больше разрушает
нравственные устои человека,
и это тоже является знамением
последних дней.
Абдуллах Ибн Амр рассказывал,
что посланник Аллаха,
да благословит его Аллах и приветствует,
сказал, что судный час не наступит
до тех пор, пока не распространятся
распутства, непристойности,
разрывы родственных связей
и неуважения к соседям.
На ежегодной конференции TED
Мирьям Гейне
из Юрбергского университета
открыто заявила,
что педофилией является естественной
сексуальной ориентацией,
как и гетеросексуальность.
По её словам, ответственность
заключается в том, чтобы
побороть негативные чувства
к педофилам и в том,
чтобы относиться к ним с таким уважением,
с которым мы относимся
к другим людям.
Американская психиатрическая ассоциация
в своём последнем издании,
который называется
«Диагностическое и статистическое
руководство по психическим расстройствам»
изменила классификацию
педофилии расстройства
на сексуальную ориентацию
или предпочтение.
Печальным является тот факт,
что столетиями сформированные
ценности у народов люди ломают
в самой незащищённой части населения —
в наших детях.
В «Махабхарате»
книга 3 глава 188
говорится,
«Люди алочные, злобные и глупые
под влиянием низких страстей
погрязнут в смертельной вражде».
В начале 2019 года
в немецком реестре
актов гражданского состояния
появилась третья графа
для выбора пола — «Иной».
Считается, что этот вариант
является большим облегчением
для родителей тех детей,
чья гендерная принадлежность
не ясна.
Многие начальные школы,
в том числе и Гласка в Шотландии,
переоборудовывают отдельные туалеты
в общественные.
Туалеты «Унисекс»
учат детей тому,
чтобы их пол не имеет значения.
В английском в «Фейсбуке»
предлагается до 71 вариантов,
из которых можно выбрать свой пол.
«Юнисеф» —
это чрезвычайный фонд помощи детям при ООН.
В апреле 2021 года
был опубликован отчёт
под названием «Инструменты
обеспечения цифрового возраста
и права детей в Интернете
по всему миру»,
в котором было отмечено,
что просмотр порнографии
может быть полезен для детей
и запрещать им нельзя.
Так утверждается,
что требование проверки возраста
для доступа к порнографии
в Интернете
может лишить детей доступа
к тому, что они называют
важным половым воспитанием
и может нарушить их права человека.
Также Комитет ООН
по правам ребёнка
призвал создать в Интернете
специальные сайты и каналы
для распространения детей,
для распространения среди детей
сексуального контента,
откровенного характера
и призвал провозгласить
сексуальную автономию детей.
То есть это подразумевается,
что дети должны иметь доступ
к любой информации
в обход согласия родителей.
Друзья, в каком мире мы живём?
Это уже не только сфера
взрослой жизни человека.
В неё кто-то активно втягивает
наших детей.
Если посмотреть на эти проблемы
духовной деградации общества
с духовной точки зрения,
то нужно брать во внимание,
что человек — это не только тело,
но ещё и Личность.
Существуют телесные болезни,
отклонения,
существуют душевные,
а ещё существуют и духовные.
Богословие подтверждает,
что любая телесная проблема
начинается с душевных отклонений,
основа которых духовная распущенность.
Поэтому корень в духовности
или, точнее, в её отсутствии.
И это одна из актуальных
проблем общества.
Как мы будем жить завтра
зависит от нас.
Но уже сегодня понятно,
что данная тупиковая ситуация
имеет только один выход —
кардинально менять вектор развития
на созидательный, духовно-нравственный.
А далее
Бипху расскажет нам
о духовно-нравственном упадке
человечества в эпоху Кали-юги.
Спасибо, друзья!
Мы живём в эпоху Кали-юги.
Люди, которые писали
этот древний текст,
прекрасно понимали,
что они живут в Кали-югу.
Они оставили нам много информации,
которая говорит нам о том,
как будет развиваться
эта эпоха с течением времени,
как человечество будет постепенно
деградировать в своих моральных
и духовных аспектах,
и как такие вещи, как богатство,
деньги и власть
станут главными в нашей жизни,
и уважать будут только тех людей,
которые обладают богатством
и властью, тогда как людьми мудрости
будут пренебрегать
и насмехаться над ними.
Таково было послание, которое они оставили после себя.
Если хотите, я могу процитировать
из конкретного текста,
он называется «Вишну Пурана»,
где описывается ситуация,
с которой мы столкнёмся
в конце Кали-юги.
Я просто зачитаю это,
чтобы вы поняли сами.
И так в нём говорится.
«Короли грубого духа,
жестокого характера
и даже склонные к лжи
и злу,
они причинят смерть
женщинам, детям и коровам.
Они перестанут законно относиться
к собственности своих подданных,
они будут иметь ограниченную власть
и по большей части будут быстро
подниматься и опускаться.
Их жизнь будет короткой,
их желания ненасытны,
и они проявят мало благочестия.
Богатство и благочестие
будут уменьшаться день от дня,
пока мир не станет
полностью развращённым.
Тогда за званием придёт
только собственность.
Единственным источником преданности
будет богатство.
Страсть будет единственной
узами союза полов.
Ложь будет единственным средством
успеха в судебном процессе.
А женщины будут объектами
просто чувственного удовлетворения.
Земля будет почитаема
только за её минеральные ресурсы, сокровища.
Нечестность станет
универсальным средством к существованию.
Угроза и самонадеянность
подменят учёность.
Люди будут неспособны
вынести тяжёлое бремя,
возложенное на них
скупыми правителями,
которые укрываются в долинах гор.
Таким образом,
в Кали-югу будет происходить
постоянный распад,
пока человечество не приблизится
к своему уничтожению.
Вот что рассказывает нам
этот текст о Кали-юге в целом
и о том,
как мы всё ниже и ниже
опускаемся в своём состоянии сознания,
а потом мы попросту
уничтожим себя.
В какой-то степени
мы сами себя уничтожаем,
а в какой-то степени
разрушение, которое происходит
с конца каждой юги,
также происходит посредством окружающей среды
и других космических факторов.
И моральный упадок человечества
является отражением нашего
душевного состояния.
И наоборот, то, как мы вместе,
человечество, чувствуем себя внутри,
мы можем увидеть своими собственными глазами,
если посмотрим на наше общество в целом.
Поэтому давайте поближе познакомимся
с психологическими расстройствами,
которые чаще всего встречаются
в нашем обществе.
Я передаю слово Лауре, психологу из Казахстана.
Здравствуйте!
Мы живём с вами
в очень ответственное время.
Время, о котором говорили
все наши пророки.
Время, в которое человечество
встаёт перед выбором —
неминуемо приближаться к последнему часу
или выбрать
созидательный вектор развития
и войти в эпоху
золотого тысячелетия.
Это время, когда после 6000 лет лжи
мы готовы говорить правду.
Результат этого забвения
стоит нам не только физического
и психического здоровья,
но и жизни в её истинном значении.
Давайте посмотрим,
как мы сегодня живём.
Мы считаем, что мы живём
в цивилизованном мире,
где наука и медицина находятся
на пике развития.
Но мы сталкиваемся с тем,
что с пугающей прогрессией
люди поражаются
всё большим количеством заболеваний.
Потребительский формат общества
ведёт нас к тому,
что в погоне за удовольствиями
и постоянным накопительством
мы теряем свою человечность
и здравый смысл.
О падении морали и духовности,
а также последствиях подобного выбора
нас предупреждали в писаниях.
Например, в «Святой сутре»,
светильник,
освещающий
предсказания будущего,
сказано, что ум
попал под власть клеш,
что означает омрачнённое сознание,
состояние аффекта.
Наблюдается рост
психических заболеваний,
таких как депрессия,
тревожные расстройства.
Уже насчитывается
около 800 видов
различных фобий.
Зависимости,
алкогольные,
наркомания, игромания,
трудоголизм, сексоголизм
— около 90% населения
страдают той или иной зависимостью.
О склонности к зависимостям
также упоминали
пророки.
Например,
вы видите, пожалуйста,
слайд.
С какой бы стороны
мы не смотрели на все эти заболевания,
но, к сожалению,
современные медицины и психологии
имеют ограниченное
представление об истинной природе.
Точнее, мы можем наблюдать
уже последствия этих процессов,
которые происходят
с человеком.
А что мы на самом деле имеем?
Растет число психосоматических заболеваний,
которых,
по официальным данным,
около 75%
от общих заболеваний,
от случаев общих заболеваний.
Наблюдается значительное увеличение
тревожных расстройств.
Об этом есть
упоминание в Ведах,
что люди будут находиться в постоянной тревоге.
Наркомания,
алкоголизм, депрессивные расстройства
с каждым годом
всё это увеличивается.
По данным ВОЗ,
3% населения
имеют
зависимости
от психоактивных
веществ.
Статистику по алкогольному
употреблению мы вот
видим как раз сейчас на экране,
что даже с прогнозом на 2025 год
есть увеличение
по некоторым странам.
В Хадисе Пророка
сказано, что люди
будут считать дозволенным
употребление алкогольных напитков
и будут придумывать новые названия
для них.
Не секрет, что алкогольное производство
одно из самых
стабильно развивающихся.
По данным мирового рынка
на сегодняшний день
прогнозируется
с 2019 по 2026 год
увеличение прибыли
на 500 миллиардов долларов.
Вот видим
слайд по депрессиям,
что по депрессиям
у нас тоже картина достаточно
печальная, то есть распространённость
заболеваний налицо.
По данным ВОЗ,
депрессия является самым
распространённым заболеванием
из психических расстройств.
От неё страдают
более 350
миллионов людей.
Это официальные цифры,
но они, скорее всего, занижены,
потому что далеко не каждый человек
обращается к
врачам или к психологам
с этим заболеванием.
ВОЗ уже признал депрессию
убийцей номер один.
Нельзя не сказать, что
у нас и по суицидам
статистика шокирующая,
то есть рост суицидов
с каждым годом
тоже увеличивается.
Так в чём кроется причина того,
что мы не только не лечим
эти заболевания,
а даже иногда зачастую
усугубляем ситуацию?
Наука и медицина
в потребительском формате
не имеют целостного
понимания, что из себя
представляет человек.
Все психотерапевтические методы
направлены на тело и сознание человека.
Но 22 мая
на платформе АЛЛАТРА ТВ
прошла конференция,
где собрались
учёные и врачи,
неравнодушные,
которые представили
свои исследования
и показали,
что сознание человека
является
полевой структурой,
и оно не находится в самом человеке,
оно находится вне человека.
А также можно найти
много полезной информации
в передачах
с участием Игоря Михайловича Данилова
и книгах Анастасии Новых.
И это поможет специалистам
разобраться
в истинных причинах
возникновения заболеваний
и вообще, что из себя представляет человек.
Потребительский формат
нас научил тому,
что мы перестали
делать выбор.
То есть мы смирились с тем выбором,
который нам представляют.
Но это неправда.
Каждый человек сейчас важен.
Выбор каждого человека сейчас важен.
И если мы действительно хотим,
чтобы наша наука
и медицина служили
людям,
приносили пользу,
мы должны сделать выбор
в сторону созидательного развития.
Пророки всегда говорили
о двух вариантах исхода.
Выбор остаётся только за нами.
И в продолжении темы
я передаю слово Кате.
Она нам расскажет то,
с чем ещё люди сталкиваются
в последние времена.
И это уже началось.
Спасибо.
Дякую вам за слово, Лаура.
Спасибо за слово, Лаура.
Я хотела бы рассмотреть вопрос
о необычных снах.
Но сначала я приглашаю вас
вместе посмотреть фрагмент
из видео с участием
Игоря Михайловича Данилова.
И вот парадокс в том,
что на протяжении нескольких лет
знакомые те же психиатры,
психологи начинают задавать вопросы
и отмечать то,
что всё больше и больше поступает
людей, которые жалуются
на проблемы со сном.
То есть у людей становится больше снов,
активных снов,
когда они встречаются со своими
родственниками умершими,
с незнакомыми людьми,
масса незнакомых людей,
которые крутятся в голове.
В течение дня на протяжении последних лет
всё больше и больше люди отмечают,
что приходят мысли с образами людей,
которых они не видели,
они их не помнят.
Да, я понимаю, с позиции психиатрии, психологии.
Мы разговаривали со специалистами,
они мне задавали эти вопросы,
и буквально недавно мы вели подобную беседу.
И вот они пытаются это пояснить.
За 2020 год понятно — пандемия,
тяжёлое время.
Вот психика страдает, всем тяжело.
И это как бы можно объяснить,
почему появляется масса таких мыслей.
А 2019 год, когда всё было спокойно
и об этом не говорилось,
и это по всему миру,
это не касается какой-то отдельно взятой страны,
это эффект, который отмечается во всём мире.
И он отмечается настолько,
что заметили уже специалисты.
Но они задавали вопрос в том ключе,
что что происходит,
почему появляется много больных.
Они не больные эти люди,
они просто из тех,
кто замечают отклонения,
которые происходят.
Не все люди могут это заметить.
И это не значит,
Как мы могли слышать сейчас в видео,
в последнее время
наблюдается огромный рост странных снов.
Статистика Google
с начала пандемии коронавируса
зафиксировала странное явление.
Поиск по запросу «Почему в последнее время
мне снятся странные сны?»
увеличился в четыре раза.
Эта тема освещалась
крупнейшими международными СМИ,
включая «Нью-Йорк Таймс» и «Вокс»,
а также такими экспертами в области сна,
как Салли Шаттволд
из Оксфордского университета,
которая объяснила газете «Индепендент».
Международный глобальный характер проблемы
является новым.
Он никогда не возникал в стольких странах одновременно
и не затрагивал стольких людей,
поэтому его никогда раньше не рассматривали так интенсивно.
Также, согласно текущему исследованию,
начатому в марте
Лионским исследовательским центром неврологии во Франции,
пандемия коронавируса
вызвала 35-процентное увеличение количества сновидений
среди участников.
Причём респонденты сообщали,
что видят на 15% больше негативных снов, чем обычно.
Во многих социальных сетях и на веб-форумах
люди делятся своими снами и ищут помощи.
Я бы хотела зачитать несколько случаев.
Первый случай.
«Народ, я уже мысленно на дне.
Прошло два года после трагической гибели моего отца,
и мне нет покоя по ночам.
Он снится мне все ночи напролёт.
Я перепробовала всё возможное — священника, молитвы, горящие свечи.
Как-то смирилась с этим.
Но каждую ночь одно и то же.
Он всё равно откуда-то появляется.
И мы радуемся, как будто он нормально живёт настоящей жизнью.
Я так устала от этих снов,
что даже боюсь ложиться спать по ночам.
Пожалуйста, посоветуйте, что делать.
Спасибо».
И ещё один сон.
«С четверга на пятницу мне приснился странный сон.
Мой отец умер 20 лет назад,
а бабушка умерла три года назад.
Они давно мне не снились.
А теперь они оба приснились в одном сне.
Я, мой муж и мои дочери спали в доме моей бабушки, в её комнате.
Наступило утро, мы встали и начали готовиться к чьей-то свадьбе.
Не знаю, к чьей.
Я доставала из бабушкиного шкафа красивое платье для нас.
Вдруг в комнату вошёл мой отец,
который искал, где его белая рубашка.
Бабушка начала убирать постель, она молчала.
Затем мы прошли в её гостиную,
и там были все незнакомцы, хорошо одетые,
даже некоторые в парадной форме.
Я не видела там больше никого из нашей семьи.
Потом я проснулась.
Через несколько мгновений после того, как я встала,
с полки в детской упал цветок.
С тех пор у меня плохое предчувствие, страх,
что случится что-то плохое.
В ту ночь я тоже несколько раз просыпалась от этого ощущения,
как будто сжатый желудок, тяжесть в груди.
Оно не хочет уходить.
Кто-нибудь ещё сталкивался с подобным?
Как мы могли услышать из этих случаев,
такие сны связаны с приходом во сне умерших родственников
и ассоциируются с потерей энергией и негативными эмоциями.
Почему в последнее время так участились случаи
странных снов и тревожных кошмаров?
Действительно ли это связано только с пандемией коронавируса,
или причина лежит гораздо глубже,
связана с последними временами?
Если вас заинтересовала эта тема
или вы сами имеете подобные переживания
и ищете выход из сложившейся ситуации,
то предлагаем вашему вниманию
«Игры профессионалов. Что такое сознание?»,
а также серию передач с рекомендациями экспертов
«Психология. Постяжение истины».
Всё это можно найти на сайте АЛЛАТРА ТВ.
А теперь давайте посмотрим фрагмент передачи
с Игорем Михайловичем Даниловым на эту тему.
Знамения идут.
И то, что будет происходить, то оно будет.
Но я скажу так, кто в Любви Божией, тем не страшно.
Кто с Богом в Душе, тем не страшно.
А тем, кто без Бога, тем страшно,
потому что мёртвые будут цепляться за них.
И это правда.
Когда потенциально живые делают мёртвыми,
то мир катится в бездну.
Но мы, друзья, можем многое изменить.
И вот действительно в этом наша избранность,
избранность сегодняшнего дня, этих времён.
Мы можем, если захотим.
И вы знаете, что интересно?
Мы это сможем, если найдём общий язык
друг с другом.
Если мы начнём понимать друг друга,
если мы действительно этого захотим,
а не будем видеть друг друга соперника
или кому-то завидовать или ещё что-то.
Просто закатаем рукава,
возьмём и сделаем наш мир таким,
каким мы хотим его видеть.
И это обнадёживающая мысль.
Зная, что мы можем изменить всё,
а наш, так сказать, единственный вклад перед нами
стоит простейшая задача —
объединиться и начать любить друг друга.
Легко оставить потребительский формат общества позади,
когда мы понимаем,
насколько он разрушителен для каждого из нас.
О том, насколько вреден технологический прогресс
в условиях потребительского формата общества
на примере игр расскажет Татьяна Зинченко,
кандидат в медицинских наук,
психотерапевт, психиатр, психолог, реабилитолог,
президент Международной ассоциации по изучению игровых зависимостей.
Татьяна, слово предоставляется вам.
Здравствуйте!
Да, действительно, к сожалению,
в современном потребительском обществе
информационные технологии
часто используются с манипулятивной и разрушительной целью,
как инструменты влияния.
Игровые технологии и алгоритмы социальных сетей
являются одним из основных инструментов
формирования потребительского,
крайне эгоцентрированного мировоззрения и ценностей.
То есть дегуманизации человека,
лишения человека человечности.
А если учесть, что в игре не просто на подражании человек обучается,
а, по сути, тренирует определённые модели поведения
в компьютерной симуляции,
то всё ещё гораздо серьёзнее,
чем при просмотре фильмов или чтении книг.
В игре всё крутится вокруг игрока,
он в центре Вселенной.
Его амбиции легко реализуются,
его постоянно превозносят,
стимулируют ко всём новым достижениям в компьютерной иллюзии.
Но в играх обесценивается жизнь
и насаждается агрессия,
жадность, зависть, хитрость,
конкуренция, обман.
Постоянно стимулируется гордыня,
тщеславие, желание власти и превосходство.
А всё более совершенный дизайн видеоигр
и программные алгоритмы игровой продукции социальных сетей —
это всё более совершенная ловушка внимания человека
по вовлечению в игру и удержанию в игре
или при общении в социальной сети.
За последние 20 лет
игровая индустрия увеличила свои доходы более чем в 50 раз.
И сейчас это уже сотнимиллиардный бизнес.
Также непомерно увеличивается и количество геймеров.
Активными игроками является одна треть мирового населения,
2,73 миллиарда на текущий год 2021.
Исходя из этих данных,
несложно сделать вывод,
что количество активных геймеров
увеличивается на сотни миллионов человек в год,
не говоря уже о пяти- и десятилетнем периоде.
И это в основном дети, подростки, молодёжь до 35 лет.
Я сейчас привожу данные маркетинговых исследований
самих игровых компаний.
Это как раз тот возраст,
когда ценности мировоззрения только формируются,
когда человек обучается многому,
когда он много общается.
То есть это самый продуктивный и энергоёмкий возраст.
Игровая индустрия создаёт продукты,
которые вызывают зависимость
и остановку в развитии человека
на духовном, интеллектуальном и социальном уровне.
Появляется патологическое обличение к игре,
которое становится доминирующей потребностью.
Оно превосходит потребности даже базовой,
в идее с незаботием о детях.
Игра предлагается как способ реализации
других эгоистических потребностей.
То есть то, что это какая-то потребность, —
не совсем верно.
Это способ реализации,
например, подтверждения чувства собственной значимости.
Игровая индустрия — это индустрия в состоянии.
И продукция игровой индустрии
занимается только одним —
она стимулирует эмоции, создавая иллюзии.
И человек таким образом в этих иллюзиях…
А иллюзии какие?
Свободы от проблем,
какой-то компетентности, всемогущества, превосходства,
получения признания, внимания, уважения.
Он, по сути, именно за этим идёт.
Вот такие потребности в нём стимулируются.
То есть раздуваются, по сути, гордыня.
Известны случаи, когда игроки игнорировали
даже ухудшение физического самочувствия
и даже сильную боль.
Они не замечали громких звуков,
плачущих детей, кричащих животных.
Игроки изолируются от общения с родными,
друзьями и близкими,
и их отношения становятся потребительскими.
В целом игровые зависимости
и проблемное использование социальных сетей
приводят к огромному количеству
негативных последствий во всех сферах жизни
для психического и физического здоровья,
во взаимоотношениях с семьёй,
с друзьями, с коллегами по работе,
для получения образования и профессиональной деятельности,
вплоть до полной социальной дезадаптации,
до депрессии, суицида,
духовно-нравственной деградации Личности.
У лиц с зависимостью от азартных игр
депрессию диагностируют в 37,9% до 60% случаев,
у 50% игроков отмечается высокий суицидальный риск,
80% отмечают суицидальные мысли,
у которых 48-49,2% этих мыслей
носят постоянный навязчивый характер.
До 35,8% игроков совершают суицидальные попытки.
В средний возраст смерти от суицида 32,5 года
суицид является причиной смерти номер один
на зависимых азартных игроков,
то есть 31%,
и превышает смертность от тонкозаболеваний,
заболеваний сердечно-сосудистой системы.
В целом смерть от суицида в 15,1 раз выше среди лиц
с расстройством азартных игр
в возрастной категории 20 до 74 лет
и в 19,3 раза выше в возрастном диапазоне 20-49 лет,
чем по популяции в целом.
Масштабное общенациональное исследование
11 356 учащихся подростков
в 11 странах Европы.
Четыре года длилось это исследование.
На предмет распространённости
патологического использования Интернета,
куда входили игры и использование соцсетей.
И связь этого расстройства с депрессиями,
тревожными расстройствами,
суицидальным поведением исследовали среди подростков.
И она показала увеличение доли
умеренной и тяжёлой депрессии
и тревоги суицидальных мыслей
в три раза у постоянно играющих школьников
по сравнению со здоровыми детьми
и в 5-6 раз выше у патологических игроков
и пользователей социальных сетей.
Попытки же самоубийства
почти в 4 раза выше среди неадаптивных пользователей
и в 10 раз выше среди патологических пользователей
по сравнению со здоровыми подростками.
Игровые зависимости являются
результатом взаимодействия информационной технологии,
игры или алгоритмов соцсетей
с сознанием человека.
А точнее даже это результат
изощрённого, агрессивного и манипулятивного
воздействия данных информационных продуктов.
В созидательном обществе, конечно, такое недопустимо.
Мы сами позволили игровой индустрии
сформировать глобальную ловушку внимания
и инструмент для сдерживания
потенциала развития целого поколения.
По сути, это бизнес на жизнях наших детей.
В созидательном обществе
информационные технологии будут использоваться
только на пользу и с развивающими целями,
и никак иначе.
А сейчас мы посмотрим видео,
в котором Евгений Береговой,
кандидат медицинских наук,
врач, ортопед, травматолог,
поделятся с нами данными
статистических исследований
о росте заболеваемости
по всему миру за последние 20 лет.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Сегодня мы говорим о фактах.
Я хотел бы затронуть ещё один факт —
это заболеваемость населения земного шара.
По статистическим данным,
полученным из Росстата,
заболеваемость в сравнении с 1990 годом
сейчас на сегодняшний день
выросла практически на 50%,
а рост впервые выявленных заболеваний
почти на 20%.
И аналогичная картина
складывается и во всём мире.
И это несмотря на колоссальное развитие медицины
и внедрение высокотехнологичных методов лечения.
И разве у здравомыслящего человека
не возникнет вопрос,
почему так происходит?
И ответ мы находим в тех писаниях,
которые нам даны пророками
ещё сотни и тысячи лет назад.
И состояние здоровья современного населения,
особенно молодых людей,
часто не соответствует паспортному возрасту.
Растёт число и врождённой патологии.
Ежегодно от врождённых пороков
в первые 4 недели своей жизни
умирает более 300 тысяч детей.
Пороки развития преждевременной роды
становятся важнейшими причинами смертности
в детском возрасте,
важнейшими причинами хронических заболеваний
и инвалидности во многих странах.
При этом примерно в половине случаев
медикам не удаётся выяснить первопричину,
которая привела к этому состоянию.
Растёт и внезапная смертность от заболеваний сердца.
Чаще это ишемическая болезнь сердца, инфаркты.
Это 16% всех смертей.
И это почти 9 миллионов человеческих жизней.
И это только в 2019 году.
А это рост почти на 25% за последние 20 лет.
И об этом есть указание в Писаниях.
И следующее указание тоже заставляет задуматься.
Особенно о том, что умирают в основном на рассвете и вечером.
И об этом говорит современная статистика смертей,
что подавляющее количество приходится на вечернее время,
на утренние часы.
И ещё есть Писания.
Зачем вам быть битыми?
Вам продолжать отступничество?
Каждая голова болезненна
и каждое сердце больно.
И вот статистика.
На 2019 год заболевания сердечно-сосудистой системы
и инсульты стали лидерами среди заболеваний,
ведущих к смерти.
И они составили почти 30% всех случаев.
Новые данные также подчеркивают
высокую долю инфекционных заболеваний.
И это 6 из 10 ведущих причин смертности
в странах с низким уровнем дохода.
И это только в 2019 году.
А что уж говорить про современное время?
Про то распространение инфекции во всём мире,
которое привело к пандемии.
И об этом также говорилось в святых писаниях, в святых сурах.
И это только часть знамений последних дней,
о которых говорили пророки.
Большое спасибо!
Спасибо, Евгений.
Это очень серьёзный вопрос, который вы только что подняли.
Даже с учётом всего того, что мы слышали,
до сих пор есть несколько признаков,
связанных с этой темой.
И давайте посмотрим фрагмент
из программы «СЕКС И ДУХОВНЫЙ ПУТЬ»,
чтобы узнать больше.
Касаемо парадокса в современном обществе,
в последние годы наблюдается такая тенденция по всему миру,
как снижение сексуальной активности среди людей.
И этот феномен получил название «синдрома целебата».
И вот ещё несколько лет назад социологи зафиксировали
снижение интереса молодых людей и к браку,
и к интимной близости,
вплоть до полного отрицания такого.
Да.
И вот интересно, что у них даже в голове
не возникает сексуальных картинок,
и на них вот эта реклама даже сексуальная, она не влияет.
Она не действует, конечно.
Но причина этому, она одна.
И я даже вот ещё немножко добавлю,
в последнее время, ну тоже, скажем, лет десять вот так,
наблюдается, ну во всём мире,
но об этом пока молчат и не говорят.
Но наблюдается такая тенденция,
что детки начинают позже разговаривать,
немножко позже развиваться.
Чем было десять лет назад?
Пока об этом не говорят.
Но скоро поднимется этот вопрос,
и об этом начнут много говорить,
и появится много оправданий.
Начиная от ГМО, генетически модифицированных продуктов и тому подобное,
и заканчивая банально вот Wi-Fi,
скажем там, опять-таки сотовая связь.
Ну это влияет, поэтому мозг с задержкой.
Потом детки развиваются,
и они догоняют своих сверстников незаметно.
Но в чём причина?
Причина в том, что вторично,
ведь первичное сознание развивается нормально,
они нормально кушают,
ходить начинают практически быстрее,
чем разговаривать, скажем, и тому подобное.
Но вторичное сознание отстаёт в развитии
по сравнению с теми детками,
которые были вот десять лет назад и дальше.
Это вот эта асексуальность, которая развивается,
и вот эта отсталость развития вторичного сознания,
оно говорит для тех, кто знает,
о действительно страшных и серьёзных вещах.
Это говорит об экономии системы своей силы.
Вот сама система начинает накапливать энергию.
Но это очень серьёзная тенденция.
Это говорит о конце времён.
Здравствуйте!
В начале приведенного фрагмента
была затронута тема целебатов,
точнее синдром целебатов.
Этот синдром уже заметили учёные из разных стран.
Я кратко познакомлю вас с результатами
многолетних исследований в Соединённых Штатах,
которые были опубликованы в прошлом году
на страницах журнала Американской медицинской ассоциации.
Данное исследование проводилось в период
с 2000 по 2018 год в США.
И касалось чистоты сексуальной активности
и количества сексуальных партнёров среди взрослых
в возрасте от 18 до 44 лет.
Исследование показало, что за время исследования
сексуальная активность заметно снизилась
в обеих рассматриваемых областях,
причём чем моложе были участники исследования,
тем более выраженными было снижение.
В обоих исследованиях участники
в каждой из трёх возрастных категорий
были разделены на четыре группы.
Исследование проводилось в десять волн,
повторяющихся в двухлетних этапах.
В течение всего периода исследования
наблюдалось постепенное снижение обоих показателей,
причём у представителей обоих полов.
Исследование показало, что сексуальная активность
снизилась за исследуемый период так,
что в самой молодой возрастной группе, 18-24 года,
почти каждый третий мужчина сообщил
об отсутствии сексуальной активности за последний год.
Кроме того, сексуальная активность снизилась
и в старшей возрастной группе, 25-34 лет.
Кроме того, первая сексуальная активность
сместилась на более старший возраст.
Среди 18-летних, родившихся в начале 90-х годов,
было в 2,5 раза больше тех,
кто ещё не имел ни одного сексуального партнёра,
чем среди их сверстников,
родившихся в конце 60-х годов.
В то же время лишь меньшинство сексуально неактивных участников
выразили неудовлетворённость своей сексуальной жизни.
Интересно, что сами авторы исследования
не показали значительные связи
снижения сексуальной активности с общепринятыми причинами,
такими как влияние порнографии,
более длительный рабочий день,
экономическая ситуация, стресс, онлайн-развлечения,
которые могли бы конкурировать с сексуальной активностью,
и предположили, что на результаты
могли бы влиять и другие механизмы,
но раскрыть их пока не удалось.
К аналогичным выводам пришли и долгосрочные исследования
в Великобритании, Финляндии, Австралии и Японии,
где этот синдром наиболее распространён.
Согласно вышеупомянутым исследованиям,
синдром целебата становится всё более выраженным.
Так что же это за новое явление?
В конце концов, когда мы смотрим на окружающий в нас мир,
мы видим повсюду пропагандируемые средствами
массовой информации и рекламой сексуальность.
Пропагандируется ослабление морали.
Даже зубная паста продаётся через секс.
Можно было бы ожидать, что при такой высокой стимуляции
будет соответствующая реакция.
То есть эффект, противоположный тому, что показывают исследования.
Так в чём же проблема?
Мы знаем, что система получает энергию от людей через их внимание,
и всё же сексуальная активность является её богатым источником.
Так какая же принципиальная причина может быть у системы,
чтобы экономить на столь выгодном для неё торгу?
Это говорит о конце времён.
Спасибо.
Я передаю слово Соне.
Спасибо, Ганка, за слово.
Как вы видели в предыдущем видео,
система экономит не только на взрослых, но даже на детях.
Вот уже более десяти лет учёные и специалисты
уделяют повышенное внимание
одному из своеобразных проявлений развития детей до школьного возраста
— задержке становления речи и языка, который имеет тенденцию к увеличению.
Этот синдром назван в честь Альберта Эйнштейна,
признанного гением, который до пяти лет не говорил полными предложениями.
Впервые это явление было названо синдромом Эйнштейна
американским экономистом Томасом Соломом в 1997 году.
Он опубликовал первую книгу на эту тему «Позднозаговорившие дети».
Таким образом, синдром Эйнштейна — это состояние,
при котором у ребёнка наблюдается позднее начало речи
или позднее появление речи,
но при этом он проявляет способности в других областях аналитического мышления.
Теорию Томаса Соло позже поддержал доктор Стивен Камарата,
известный врач и профессор кафедры слуха и речи
Медицинского факультета Университета Вандервильта,
который на протяжении десятилетий занимается исследованиями,
диагностикой и лечением детей с проблемами речи.
Исследования Камараты показывают,
что примерно один из девяти или десяти детей
в общей популяции является лишь запоздалыми болтунами,
в то время как один из пятидесяти или шестидесяти детей
имеют признаки аутизма.
Согласно исследованию, опубликованному в журнале
«American Family Physician», от десяти до двадцати процентов
двухлетних детей отстают в языковом развитии,
причём мальчики попадают в эту группу в три раза чаще, чем девочки.
После трёхлетнего возраста примерно 40% детей
продолжают иметь языковые навыки ниже среднего уровня.
В одном их последних исследований этого явления
говорится, что каждый пятый ребёнок
учится говорить или использовать слова позже,
чем другие дети его возраста.
Исходя из этого, можно предположить,
что задержка начала речи имеет тенденцию к увеличению.
Учёные пока не знают, в чём истинная причина этого явления,
но многие родители обсуждают эту проблему
на международных форумах.
Я бы хотела привести два примера.
Первый пример.
Мой сын трёх с половиной лет занимался слагопеном
с 18 месяцев до трёх лет с очень малым успехом
от нуля до десяти слов.
В три года он начал ходить в детский сад на 12 часов в неделю,
и это привело к огромной разнице.
Он всего пять месяцев в детском саду,
а уже перешёл от десяти слов к полным предложениям.
Проблема в том, что он всё ещё не понимает,
что говорит, но с каждым днём ситуация улучшается.
Я думаю, что отчасти это было связано со временем.
Он просто не был готов говорить к трём годам,
но я думаю, что социальный аспект детского сада
был лучшим для его развития.
Следующая мама говорит,
«Здравствуйте, у меня сын четырёх с половиной лет,
да недавно, он ещё ничего не говорил,
но в прошлом месяце он наконец-то начал называть меня мама
и мамочка, а потом папа, баба, деда, машина, дырка».
Логопед порекомендовала нам психолога,
так как он не был заинтересован в работе с книгой у логопеда.
Я волновалась, начнёт ли он вообще что-то делать,
но, по крайней мере, уже какие-то успехи.
В заключении можно сказать, что число подобных случаев
будет расти, о чём свидетельствуют многочисленные обсуждения
в социальных сетях.
Благодарю вас и передаю слово дальше.
Спасибо большое за информацию, которую вы поделились,
потому что мы видим, что в этом мире
начинают появляться не только психологические расстройства,
различные зависимости, другие синдромы,
хотя может показаться, что мы беспомощны,
но на самом деле мы должны быть тем самым нашим жизненным путём.
И у нас есть выбор, куда направлять своё внимание,
либо на негативные мысли, исходящие из нашего сознания,
либо на усиление нашей связи с Духовным миром
и преумножение Любви.
И давайте посмотрим видео, чтобы понять, как это работает.
Личность связана с Душой серебряной нитью.
Серебряная нить — это канал,
через который от Души к Личности поступает жизненная энергия.
Личность по своему выбору может распределять эту энергию
либо направлять её к Душе
и преумножать таким образом эту силу,
либо же вкладывать её в мысли и эмоции от первичного сознания,
которое связано с телом, а также со вторичным сознанием.
Зачастую человек ассоциирует себя как раз со вторичным сознанием,
с тем, кто думает, логически размышляет и анализирует.
Чем больше внимание Личность уделяет негативным эмоциям,
тем крепче становится её привязка к первичному и вторичному сознанию,
и в конечном итоге Личность сливается с ним,
и после смерти тела становится субличностью.
А если Личность большую часть своего внимания направляет к Душе,
то связь Личности с Душой, то есть серебряная нить, расширяется.
Тогда Личность становится ближе к Душе и в итоге сливается с ней.
Так образуется новое существо, вечное и нематериальное,
которое во многих культурах и религиях называется Ангел.
Личность может делать выбор только при жизни,
пока человек жив и находится в физическом теле.
После смерти тела уже ничего нельзя изменить,
и человеку остаётся только пожинать плоды своего выбора.
Существует ещё одно крупное знамение,
доказывающее, что мы живём во времена Перекрестья,
в последние времена, а это изменения в природе.
Ускоряющиеся изменения климата действительно актуальны.
Они вызывают тревогу и нет сомнений, что это серьёзная тема.
Светлана расскажет нам больше об этой теме,
в частности о цикличности климатических изменений
и о том, что это вовсе не антропогенный фактор.
Света, Вам слова.
Спасибо большое, Роман.
Действительно каждый человек уже сейчас понимает,
что с климатом происходит что-то необычное.
Я уже даже не говорю про тех жителей нашей планеты,
которые напрямую столкнулись с аномальными природными явлениями,
несезонными рекордными заморозками или жарой,
небывалыми перепадами температуры,
аномальными засухами или ливнями,
которые ведут к масштабным наводнениям.
Ну и, конечно же, землетрясениями и извержениями вулканов.
К сожалению, по сей день от многих известных официальных источников
звучит информация о том,
что причина всех этих изменений климата — это антропогенный фактор,
то есть деятельность людей.
И сейчас на экране мы с Вами видим заголовки новостей
одних из самых рейтинговых СМИ и всемирно известных организаций.
Посмотрите на их тематику.
Они твердят нам о том, что человек всему виной,
призывают менять климат,
снижая выбросы и инвестируя всё новые и новые миллиарды
в фонды по борьбе с климатом.
Но, к счастью, учёные по всему миру уже открыто говорят
об истинной причине таких глобальных климатических изменений,
а именно о цикличности.
Анализируя данные кернов льда со станции «Восток»,
учёные восстановили картину изменения температуры
и концентрации СО2 за прошедшие 420 тысяч лет.
Керны — это такие ледяные тубусы, ледяные цилиндры,
а лёд, как известно, фиксирует многое —
концентрацию пыли, содержание газов и многое другое.
По этим данным можно потом легко восстановить,
что было в нашем прошлом.
И сейчас на экране мы с вами видим график температуры,
изменения температуры и содержания СО2 в атмосфере
за прошедшие 420 тысяч лет.
Также мы видим, что изменения цикличны,
причём мы наблюдаем как глобальные циклы,
такие как 100 тысяч лет,
и также мы видим циклы внутри этих циклов,
например, 12 тысяч лет.
И вот если мы с вами совместим два графика —
температуры и изменения диоксида углерода,
то мы увидим явную корреляцию между этими графиками.
Но температура, обратите, пожалуйста, внимание,
она всегда опережает изменение СО2.
А так как сама ось Х — это у нас тысячи лет,
то вот эта временная сдвижка между графиками
составляет сотни лет.
И это говорит нам о том,
что на протяжении 400 тысяч лет
на планете происходило периодическое повышение температуры.
И это не зависело от изменения концентрации СО2,
как нам сейчас навязывается,
а наоборот всегда предшествовало ему,
то есть изменению концентрации СО2 в нашей атмосфере.
И вот, на мой взгляд, это одно из самых очевидных доказательств
несостоятельности теории антропогенного фактора
как причины глобального изменения климата.
Своими выбросами мы влияем только на экологическую обстановку,
мы загрязняем окружающую среду,
но никак не влияем на климат.
И как сказано в докладе
о проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле,
эффективные пути решения данных проблем.
Глобальные изменения климата на Земле
в основном производны от астрономических процессов и их цикличности.
Эта цикличность неизбежна.
Геологическая история нашей планеты свидетельствует,
что Земля уже неоднократно переживала подобные фазы
глобального изменения климата.
То есть можно сделать вывод,
что все эти изменения начинаются с космоса,
и эта цикличность отражается и на нашей Солнечной системе.
Об этом напрямую доказывают нам
такие же синхронные изменения и на других планетах,
синхронные с изменением на планете Земля.
Это и повышение температуры,
и увеличение вулканизма,
и таяние шапок ледников и многие другие.
И сейчас учёные на это также обращают внимание,
и пока, скажем так, до конца не могут объяснить,
почему это происходит действительно синхронно.
И так как изменения отражаются на Солнце,
то Солнце напрямую связано с ядром планеты Земля.
И в свою очередь ядро уже как раз порождает
глобальные масштабные климатические изменения
и на нашей планете.
И нам всем людям жизненно необходимо перестать обманываться
и верить в то, что сокращение выбросов СО2
остановит нарастающие катаклизмы,
а также что мы можем откупиться от катастроф в нашем регионе,
просто вложив деньги в какой-то фонд.
Ответственность за наши жизни и нашу планету
лежит на нас самих.
И направляя внимание в заведомо ложные теории,
мы теряем ценнейший ресурс — это время.
И сейчас я предлагаю посмотреть фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
о реальности сегодняшнего дня.
Решили обрадовать вас.
Мы вышли на новый уровень в нашей игре
«Климатический апокалипсис».
Это правда.
Мы прошли, скажем, первый уровень этой игры.
Все вместе, все цивилизации.
А теперь вышли на второй.
Что было понятно?
Мы должны были выиграть на первом уровне
и не переходить на второй.
Но мы вышли на второй.
Но в этой игре есть ещё и третий уровень.
Я понимаю, что опять нам расскажут много интересного от вас.
Мы не против, рассказывайте, друзья.
Ну хотя бы подумайте о том, что мы говорим.
Ведь первый уровень — это был очень длинный процесс.
Второй уровень — это очень мало времени.
А третий уровень — это вертикальное падение.
То есть это процесс абсолютного разрушения,
когда ничего мы с вами уже сделать не можем.
И вот если первый уровень…
У нас было много времени,
но вместо того, чтобы что-то делать, мы, люди…
А я говорю здесь ответственно.
Мы все виноваты в этом, каждый.
Даже тот скажет, ну какое я имею отношение?
Я только сажал деревья или кустарники у себя во дворе,
цветочки сажал на клумбочке.
Да хоть и деревья, какая разница?
Какое я к этому имею отношение?
Опять повторюсь.
Цветочки на клумбочке, деревья — это всё экология.
А мы говорим о климате.
И решения были, но они ещё и есть.
Вопрос не в решениях, вопрос в нашем бездействии.
Ведь каждый скажет, почему я должен действовать?
Потому что мир твой, это дом твой.
Вот скажите, друзья, я отступлю от мысли, которую начал.
Просто приведу простой пример.
Рушится ваш дом.
Вот в действительности вы живёте со своей семьёй
или планируете завести семью, или у вас уже есть внуки.
Какая разница?
Это ваша семья, это ваш дом,
который вы хотите оставить как наследие своим детям.
И он рушится.
Он рушится вам на голову,
на голову вашим детям, вашим внукам,
правнукам, которых вы, может быть, ещё и не видели и не знаете,
а, может быть, уже и видели.
Кто знает?
И вы лежите на диване и думаете,
что придёт кто-то с откуда-то и вам остановит,
восстановит ваш дом.
Он придёт и отремонтирует.
Это ваш дом и падает вам на голову.
Поэтому не надо надеяться,
что кто-то придёт или там наверху,
или какие-то ответственные,
те, кому мы делегировали собственную власть,
что-то изменят.
Не изменят.
Друзья мои, проснитесь.
Вы живёте в потребительском формате.
Никто за вас ничего не сделает.
Во всех мировых религиях мы находим пророчества
о последних временах.
Многие из них содержат конкретные климатические события,
которые предвещают последние дни.
Я думаю, что будет интересно сравнить их с тем,
что сейчас действительно происходит на планете.
Однако тут есть один очень важный примечательный момент.
Если проанализировать отдельные пророчества,
то мы обнаружим, что они включают в себя
различные виды ненастей,
такие как землетрясения, наводнения, засухи, пожары.
А почему это так происходит?
Потому что пророки ещё тогда знали,
что все процессы не только климатические,
но и социальные, они взаимосвязаны.
И они не могут быть отделены друг от друга.
Именно поэтому мы должны рассматривать каждый катаклизм
как часть общего процесса под названием «изменение климата».
Все эти процессы тесно взаимосвязаны
и имеют общий знаменатель, то есть цикличность.
В священных текстах различных религий о судном часе
есть описание всевозможных бедствий, которые постигнут людей.
Например, в буддизме Шримад Бхагаватам 12-й песни,
главе 2, шлоке 10, есть следующие слова.
«Люди будут сильно страдать от холода, ветра, жары,
торпя, снега, раздоров, голода, жарты и болезней».
А теперь давайте рассмотрим конкретные стихийные бедствия.
В Откровении Иоанна Богослова 16, 20, 21 мы находим следующие слова.
«И всякий остров убежал, и гор не стало,
и град, величиной в талант, пал с неба на людей.
И хулили люди Бога за язвы от града,
потому что язва от него была весьма тяжелой».
В последние годы размер града во всём мире значительно увеличился.
Град размером с куриное яйцо или теннисный мяч,
иногда даже с дынью, попал в новости.
Град образуется при ураганном ветре
на стыке теплого и холодного фронтов.
В настоящее время из-за высоких температурных контрастов
по всему миру сила ветра увеличивается,
поэтому размер града также увеличивается.
В Священном Писании град также сопровождается ужасающим громом
и молниями, которые теперь известны как опасные грозовые суперячейки.
В последнее время они наблюдаются в местах,
где раньше не встречались.
Также в Писаниях упоминается о том,
что горы будут полыхать ярким пламенем.
Здесь идет указание на мощные выбросы пепла
во время извержения вулканов,
тенденция на увеличение которых
также неуклонно растет в последние десятилетия.
Не только извержения вулканов становятся все более частыми и мощными,
но пробуждаются также и сами вулканы,
которые, по предположениям ученых,
должны были активироваться примерно 500 тысяч лет.
Для иллюстрации приводим график динамики
количества извержений вулканов с 1800 года по 2019 год.
Если изучить пророчества всех религий более подробно,
то мы обнаружим, что они очень похожи,
и речь идет в них об одних и тех же бедствиях.
Например, в исламе есть хадис о том,
что Абу Хурайра передал, что посланник Аллаха,
мир ему и благословления Аллаха, сказал,
что судный час не наступит до тех пор,
пока не участятся землетрясения.
В Евангелии от Луки 21.11 есть такие слова
«Будут большие землетрясения по местам,
и глады, и моры, и ужасные явления,
и великие знамения с неба».
В Коране в суре 56, в Аятах 4.6 написано,
когда земля сильно содрогнется,
когда горы раскрашатся на мелкие кусочки,
а затем превратятся в развеянный прах.
Совершенно очевидно, что в этих текстах говорится
об увеличении числа землетрясений.
Что же касается настоящего времени,
то рост числа землетрясений огромен.
Но здесь мы бы хотели обратить наше внимание
на один негативный фактор,
который хуже всех бедствий мира —
это потребительский формат общества.
Почти невероятно, как искажаются факты,
как они изменяются в интересах тех,
кто манипулирует мировоззрением.
Факты невероятно искажаются и изменяются в интересах тех,
кто манипулирует мировоззрением других людей.
Сейчас мы приведём конкретный пример
именно по количеству землетрясений.
Если погуглить статистику землетрясений,
то появится таблица.
Показывает себя, что никакого роста нет.
Скорее, наоборот, он чётко отображает,
что вместо роста происходит снижение.
Теперь давайте вместе посмотрим на реальную ситуацию.
Покажите следующий график.
Да, спасибо.
На этом графике отражена энергия землетрясений,
которая включает бальность и количество землетрясений,
а не сухая статистика,
которая может быть некорректной,
использована в угоду кому-то.
Из этой таблицы ясны две вещи.
Во-первых, все факты, которые преподносятся людям,
намеренно искажаются.
А во-вторых, нет никаких сомнений в том,
что мы сейчас все находимся в последних временах.
Однако я хочу ещё раз подчеркнуть,
что только от нас зависит, какой путь мы выберем.
Давайте снова вернёмся к пророчествам.
В буддизме, в палейском каноне,
о конце времени мы также находим эти слова.
Придёт время, когда не выпадет дождя
в течение многих лет,
в течение многих сотен лет
и в течение многих тысяч лет.
Когда дождя не выпадет,
растительная жизнь и зелень,
целебные растения, травы
и огромные весны и деревья высохнут
и перестанут существовать.
Настолько непостоянны все обусловленные явления,
насколько неустойчивы,
настолько они надёжны.
Это достаточно для того, чтобы разворачивать
во всех обусловленных явлениях,
достаточно, чтобы стать беспристрастными
по отношению к ним,
достаточно, чтобы освободиться от них.
В первой части этого пророчества
мы говорим о великой засухе.
Если мы посмотрим на текущую ситуацию,
то только рост засухи вызывает тревогу.
Только в Европе многие страны,
как Чехия, Польша, Германия, Франция, Румыния
переживают самую сильную засуху в истории.
В Азии, Австралии, Северной и Южной Америке
ситуация не лучше.
В Боливии, например, вода уже ценится дороже золота.
В то же время в ней говорится
о высыхании прудов и рек, их исчезновении.
Если сравнить это с нынешней ситуацией,
то информация, которую оставили нам наши предки,
наиболее правдива.
Во всём мире становится всё больше случаев,
когда пруды, болоты, реки
внезапно исчезают и высыхают.
Подробнее об этом было сказано
в передаче «Дыхание Земли» на АЛЛАТРА ТВ.
Это явление также относится
к земляным воронкам и трещинам.
Об этом снова говорится в другом пророчестве.
Абдар Рахман и Псах Абди
передал от имени своего отца,
что посланник Аллаха
мир ему в благословение Аллаха сказал.
Судный час не наступит до тех пор,
пока целые племена не будут проваливаться под землю.
По всему миру наблюдается беспрецедентный рост
числа воронок и трещин.
Но самое страшное, что все чаще образуются
в населенных пунктах.
Другие пророчества также касаются дождей.
В Махабхарате, книга 3, глава 188,
мы находим такие слова.
«Охваченные
красным молнием вздымаются
пальцы грома с грохотом страшным,
ревом ужасным видом Махабхараджа.
Весь небосвод заволокут
дождевые тучи».
Что касается дождей,
и связанных с ними наводнений,
туниночную ситуацию можно назвать апокалиптической.
Каждый день по всему миру
идут проливные дожди,
вызывающие наводнения.
Согласно официальным данным 2019 года,
количество ежегодных наводнений в мире
с 1963 года увеличилось на 2025%,
что наглядно свидетельствует
о катастрофическом росте наводнений.
Еще одним разрушительным катаклизмом
являются пожары.
В Махабхарадже, книга 3, глава 188,
есть такие слова.
«Всякие трапы, даже деревья, повысохнут».
Пхарата.
«Все превратится в пепел».
Тур Пхарата.
«Тогда губительный огонь
завихрится ветром».
Пхарата.
«Он проникнет в мир,
что никогда о детей украшали».
Все мы видим, что пожары мучают
жителей многих континентов.
Однако важно отметить,
что это не обычные пожары,
вызванные засухой
или человеческим фактором.
Речь идет о пожарах,
возникающих на линиях глубоких
тектонических разломов
и литосферных плитах.
Эти пожары невозможно потушить,
потому что они вызваны газами,
выходящими из недр Земли.
Наиболее пострадавшими районами
являются Калифорния,
Сибирь и Австралия.
Центр новостей ООН сообщает,
что ежегодно пожары уничтожают
более 350 миллионов гектаров
лесных угодий по всему миру.
Об этом мы могли бы продолжать
говорить часами.
Я хотел бы подчеркнуть
один чрезвычайно важный момент.
Пророки не могли нам оставить
точных описаний научным языком
будущих климатических процессов.
Это наша задача — найти взаимосвязь
климатических явлений и расшифровать
полностью происходящее с Землёй.
Важно понимать, что мы наблюдаем
сейчас происходящее с Землёй
единый процесс, связанный с цикличностью,
о котором нас предупредили заранее.
На то и существуют пророки,
чтобы давать знаки и ориентиры,
по которым люди могут расшифровать
эти послания.
Так что, друзья, всё в наших руках.
А теперь давайте вместе посмотрим
фрагмент видеоролика,
который наглядно иллюстрирует
динамику роста катастроф
за последние десятилетия.
Да, количество и частота катаклизмов
просто поражает.
Раньше катаклизмы случались
точечно по планете.
Но за прошедшие десятилетия
мы начали наблюдать системность
климатических катастроф.
Но того, с чем человечество
столкнулось в прошлом 2020 году,
ещё не было в нашей цивилизации.
Давайте посмотрим об этом видео
и продолжим.
Такое человечество сейчас вышло
на новый уровень в игре «Апокалипсис».
И, скажем, мы к нему не готовы,
к сожалению.
Во-первых, этот уровень отличается тем,
что если раньше даже учёные
или люди делились на скептиков,
катастрофистов, градуалистов,
которые думали, что будут развиваться
плавно события,
то что-то скептиков стало меньше.
Я бы даже сказала, что скептиков…
А скоро, друзья,
когда мы пройдём этот второй уровень
и войдём в третий,
не останется на Земле
ни одного скептика, поверьте.
Но сделать мы уже ничего не сможем.
Да, пока климатологи ещё повсеместно
не говорят об этом явлении,
но это можно заметить
даже непрофессиональным взглядом.
Я хочу ещё раз обратить внимание
на график динамики катаклизмов.
Вы его сейчас видите на экране.
И обратите, пожалуйста, внимание
на последний участок —
это резкий рост числа катаклизмов
в 2020 году.
Именно в это время мы наблюдаем,
что на один регион
друг за другом обрушиваются
разные катаклизмы.
Такое было в США, Индии,
в странах Европы, Китае
и в других странах тоже,
в других регионах.
И вот именно в этом заключается
явление синхронизации.
Одна катастрофа, обрушиваясь на регион,
как бы провоцирует другую,
и проходя, она провоцирует
следующий и следующий.
И синхронизируясь,
они ещё больше усиливаются.
А это неизбежно ведёт
к ещё большему разрушению нашей планеты
и, что самое главное,
к человеческим жертвам.
И возникает вопрос,
что могут сделать люди в этой ситуации?
Как возможно сохранить нашу цивилизацию в целом
и жизнь максимального количества людей?
Здесь я хочу ответить словами
Игоря Михайловича Данилова.
На сегодняшний день у нас идёт
цикличность в изменении климата.
Это глобальная система.
Но на глобальные системы
можно повлиять глобальным объединением.
На сегодняшний день наша наука
ещё до конца не изучила феномен
человеческого внимания и его синхронизации.
Хотя, например, квантовые физики
уже пришли к пониманию того,
что внимание человека —
это уникальная сила,
которая способна влиять и изменять очень многое.
Подробно этот вопрос был рассмотрен
на конференции «Жизнь после смерти.
Вымыслы и факты».
И также будет рассмотрен и сегодня
в калейдоскопе фактов.
Люди, делая что-то совместно,
синхронизируются.
И, настраиваясь на частоту друг друга,
они входят в определённый резонанс.
И можно предположить,
что именно этот резонанс
и помогает достигнуть значительно большего успеха в теле.
Так синхронизация людей на созидательной основе
и вложение их внимания в общую цель,
а именно в построение созидательного общества,
может нивелировать и смягчить силу
в нарастающих катаклизмах.
Так почему внимание всего человечества,
которое так важно сейчас
для единой созидательной цели,
намеренно переводится
на искусственно созданную шумиху
вокруг ложной причины изменения климата?
Давайте каждый сам ответит себе на этот вопрос.
И ранее мы рассматривали взаимосвязь
изменений в ядре Земли
и катаклизмов на нашей планете.
Более подробно об этом расскажет Йозеф.
Йозеф, я передаю вам слово.
Спасибо.
Что происходит с земным ядром?
Изменение земного ядра —
основная причина природных катаклизмов.
В научной работе Геннадия Смолкова и Юрия Баркина,
изучающие взаимосвязь Солнца и Земли,
описывается импульс,
возникший внутри земного ядра в 1998 году.
Произошёл односторонний скачок
центра тяжести земного ядра
по сравнению с центром тяжести земной мантии,
который был определён
на основе наблюдений
французской спутниковой системы DORIS.
С этого момента началось резкое увеличение
количества многих природных катаклизмов.
Удалось аббревизовать форму земного ядра
и выяснилось, что это не сфера,
а вот такая картошка.
Перепады высот в ядре Земли
составляют 150-350 километров.
Циклические сдвиги ядра,
которые в 17 раз больше массы Луны,
гравитационно влияют на все оболочки Земли,
включая её биосферу.
Наблюдается систематический характер
повторных скачков и природных процессов.
В 1986-1987 годах,
в 2001-2002, в 2010-2012 и других годах
синхронизация скачков геофизических параметров
Солнечной системы наглядно свидетельствует
о внешнем воздействии её,
а также на Землю.
С двух магнитных полюсов
имеет катастрофические последствия для Земли,
поскольку магнитосфера Земли
ослабится до такой степени,
что космическое излучение
достигнет поверхности Земли
и уничтожит все живые организмы.
Земля имеет северный и южный магнитный полюс,
которые не идентичны географическим полюсам.
Иногда северные и южные магнитные полюса
сменяются местами.
Такое явление называется инверсией магнитного поля.
В последний раз это произошло 780 000 лет назад.
Иногда при очень сильном отклонении
от стабильного состояния
магнитные полюса всё же не меняются местами
и возвращаются в исходное положение.
Такое явление называется экскурсией,
и они случаются чаще, чем инверсия.
Опасность для всего живого на Земле
одинакова для обоих.
Произойдёт преображение
преуспевающих в густонаселённых городах
нежилые города,
выход из строя
коммуникационных энергетических систем.
Последней известной нам экскурсии было две.
Первая названа именем Гетербург.
Она произошла 13 200 лет назад и длилась 100 лет.
А вторая получила имя озеро Мона
и произошло 25 800 лет назад и длилась 500 лет.
В 2014 году группа учёных РАН
провела бурение на озере Баунд
на севере Забайкалья
с 1900 по 1980 год,
как на картинке изображена.
Северное магнитное поле
смещалось примерно на 10 км в год.
В 1998 году, когда произошёл выброс энергии из ядра,
его движение ускорилось до 50 км в год
в одном направлении в сторону Западной Сибири.
Если мы добавим ко всему этому,
что в последнее время магнитное поле Земли
уменьшилось примерно на 15%,
то есть ослабился невидимый щит,
защищающий нас от космических лучей и солнечного ветра,
находящийся от 70 до 80 тысяч километров от Земли к Солнцу.
Если эти щиты будут не на полюсах, а, например, на экваторе,
то вся эта радиация пойдёт на людей, живущих на экваторе.
Тогда ситуация станет серьёзной.
Давайте цените эти важные исторически подтверждённые факты,
которые могут помочь нам понять не только то,
что происходит с магнитным полем,
но и особенно о том, в какое время мы живём.
Спасибо, Йозеф.
Человек чувствует, что время ускоряется.
Мы идём на работу в понедельник,
и мгновение недели заканчивается.
Даже дети уже воспринимают,
что время проходит слишком быстро.
Причём с точки зрения физики
объективное время остаётся как бы стабильным.
То есть остаётся 24 часа,
но материя стала двигаться быстрее,
что отражается в ускорении времени.
В прошлом году учёные
из Международной службы вращения Земли обнаружили,
что Земля вращается быстрее, чем раньше.
И поэтому год, в целом, прошёл быстрее.
Бафедра геодезии и географической информации
Венского технического университета сообщила,
что вращение Земли,
измеренное точными атомными часами, ускорилось.
Наша планета также движется быстрее в пространстве,
сообщил в прошлом году журнал Astrophysical Journal,
опубликовал данные наблюдений
о скорости вращения расширения Вселенной.
Оценка времени зависит от того,
кто наблюдает за явлением и с какого ориентира.
Я приведу такой пример из книги Анастасии Новых «Эзоосмос».
Представьте себе горящую спичку.
Её поворачивают так, чтобы пламя шло снизу вверх.
Пламя представляет собой начало расширяющейся Вселенной.
Вы — наблюдатель, который находится параллельно пламени.
А теперь, если вы движетесь той же скоростью,
что и движение пламени,
то вы воспринимаете время как относительно неизменное.
Когда вы будете двигаться быстрее пламени,
время горения будет казаться замедленным.
Но если вы будете двигаться медленнее, чем пламя,
то увидите, что время ускорилось.
Именно скорость расширения Вселенной и ускорение Земли
создают впечатление, что время ускоряется с нашей точки зрения.
В современности мы лучше понимаем, что происходит в ядре Земли.
Например, русский физик Горшков Виктор Леонидович,
руководитель сектора геодинамики
Пулковской обсерватории, говорит,
что перераспределение вещества внутри планеты,
его уплотнение и тот факт, что он поднимается вверх из нет киатра,
создаёт тенденцию не прибавить, а отнять секунду,
чего не было за всю историю.
Английский учёный Национальной физической лаборатории
Великобритании Уи Берли Питер прокомментировал это так.
Вполне возможно, что при дальнейшем увеличении скорости вращения Земли
потребуется отрицательная высокосная секунда.
Вращение Земли действительно ускоряется, а дни становятся короче.
Ускорение времени является одним из показателей последних дней,
которые мы находим в различных писаниях.
В одном из хадисов из сборника «Муснад» говорится,
«Пророк, мир ему и благословение Аллаха сказал,
судный день не наступит, пока время не ускорится.
Год будет, как месяц, месяц будет, как неделя,
неделя будет, как день, день будет, как час,
и час будет, как время сжигания пальмовых ветвей».
В Библии написано, если бы не сократились те дни,
то никто бы не спасся, но для избранных сократятся те дни.
Из ветхозаветных апокрифов мы узнаём,
цитирую урывок,
«Вот я показал тебе всё и оно, и открыл тебе всё,
чтобы ты мог видеть их, даже это солнце, и эту луну,
и путеводители, и звёзды небесных, и времена, и восходы.
И в одни грешников сократятся годы,
и задержится сеяние на землях их,
и на полях их.
И всё на земле изменится, и не придёт своё время.
Дождь задержится, и небо удержит его».
Соскорение времени — один из показателей последних дней.
Какое значение имеет эта информация для нас
в происходящих на Земле климатических изменениях?
Огромный.
Время — это ресурс.
В этом контексте он является очень ценным ресурсом для нас.
Где и на что мы тратим это драционное время?
Спасибо.
Я передаю слово дальше.
Итак, синхронизация катаклизмов,
активность седра Земли,
скорение времени.
Мы действительно должны начать обращать внимание
на все эти серьёзные знаки.
Человечество должно объединиться,
как одна большая семья, и действовать.
Если мы закроем глаза перед очевидной,
и ничего не будем делать,
и будем ждать, что кто-то решит это за нас,
мы просто не сможем выиграть.
Никто не придёт.
Давайте теперь посмотрим на Мёртвое море в Израиле.
По сообщениям СМИ в Мёртвом море появилась жизнь.
Это тоже один из признаков последних времён.
Здравствуйте, друзья!
Мы находимся на Мёртвом море в Израиле.
В последнее время Мёртвым морем заинтересовались
не только туристы, но и научные исследователи.
В мировом СМИ появилась информация о том,
что в Мёртвом море зародилась жизнь.
Нас заинтересовал этот факт,
и мы решили разузнать, так ли это на самом деле.
Мы обратились к очевидцам
и изучили исследования,
которые проводила группа учёных
из Университета Бен-Гурьон.
А теперь обо всём поподробнее.
С нами на связи Саманта Сигел.
Она поделится с нами опытом и расскажет,
что ей удалось увидеть на берегах Мёртвого моря
и даже заснять это на камеру.
Саманта, Вам слово!
Спасибо, Ольга!
Я так взволнована и рада поделиться своей историей со всеми вами.
Итак, я Саманта Сигел, женщина,
которая сняла видео с рыбы у Мёртвого моря.
Я хожу на конкретный пляж Мёртвого моря 10 лет.
На берегах Мёртвого моря открываются тысячи воронок.
Некоторых из них есть пресная вода,
заполняющая эти ниши.
А внутри этого пруда водятся маленькие рыбки.
Итак, я иду купаться в этом пруду с пресной водой
и зная, что там было много крошечных рыбок.
И потребовалось несколько лет после того,
как я увидела их, чтобы сложить 2 плюс 2
и вспомнить пророчество языка Ииля, которое гласит,
что рыбаки будут стоять у моря от Эйн-Гейде до Эн-Эглоима.
Это будет место для растилания сетей.
Эти рыбы будут разных видов, как рыбы в Великом море.
Спасибо большое, Саманта,
что поделилась с нами такой интересной информацией.
У нас есть ещё очевидцы.
Доказательством существования рыб в Мёртвом море
стали снимки израильского фотографа Муан Бедейн.
А в 2011 году группа исследователей
из Университета Бен-Гуриона в Негиле
отправила водолазов на дно Мёртвого моря.
Исследователи обнаружили на морском дне огромные кратеры,
из которых вытекает пресная вода,
покрытая ковром из микроорганизмов.
Это говорит о том, что Мёртвое море
уже не является полностью мёртвым,
что подтверждает библейское пророчество из Икиля о конце дней.
Огромные кратеры, из которых вытекает пресная вода,
покрытая ковром из микроорганизмов.
И прежде чем передать слово следующему спикеру Барбаре,
которая расскажет о ситуации в сфере продовольственного
и иного жизненно важного обеспечения потребностей людей,
а также о пророчествах последних дней с ними связанных,
предлагаю просмотру фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
«Климатический апокалипсис. Иллюзия или реальность?»
На сегодняшний день, представьте,
даже нам оптимисты и учёные рассказывают,
что через 50 лет 3,5 миллиарда человек будут вынуждены мигрировать.
Почему я говорю, что это оптимисты?
Дай Бог с той тенденцией, которая происходит сегодняшнего,
с изменением климата и в его прогрессе,
дай Бог, чтобы до 2036 года мы дотянули спокойно, подчёркиваю.
Почему? Это математика, друзья, опять.
А они говорят в 2070-м, через 50 лет ещё.
Учитывая, что сейчас всего сотни миллионов людей,
которые подвержены миграции, и какие сложности вообще с этим есть,
нам говорят про 3,5 миллиарда человек, которые…
Представьте, половина населения должно сместиться.
Берём даже их сценарий,
то есть половина земного шара должно переселиться.
И не надо думать, что кто-то будет идти к вам,
и что нужно вооружаться для того,
чтобы их отгонять от своего дома,
чтобы сохранить своё.
А с чего вы взяли, друзья мои,
что вам не придётся идти в хорошо вооружённой компании
для кого-то, кому-то домой, чтобы забрать их?
А с чего вы взяли, что они такие простые,
скажем, безоружные и неорганизованные?
И что это нам даст?
Простой вопрос.
А почему? Потому что нехватка средств,
невозможность правильно это всё перераспределить.
Невозможная жадность, эгоизм, гордыня —
то, что доминирует на сегодняшний день
в нашем зверином мире.
Благодарю за слово и сердечно приветствую всех вас!
Как мы видели в видео «Климатический апокалипсис.
Иллюзии или реальность?
Масштабное перемещение населения
станут лишь следствием многих кризисов,
с которыми мы сталкиваемся уже сегодня.
Мы находимся в самом разгаре последних дней.
У нас есть проблемы голода, бедности, нехватки воды.
И что мы видим?
Мы находимся на пороге третьего тысячелетия,
и наше общество не разобралось с голодом и бедностью.
Их основные причины — вооружённые конфликты,
принятие решений иностранными правительствами,
транснациональными корпорациями,
сильно коррумпированная внутриполитическая среда,
диктаторские режимы, которые искусственно манипулируют,
например, с ценами на еду.
Согласно последним данным
Продовольственной и Сельскохозяйственной Организации Объединённых Наций ФАО,
цены на продукты питания в мае 2021 года выросли на 39,7%
по сравнению с маем прошлого года.
Резкий рост в мае в основном отразился
на росте цен на масла, сахар и крупы,
где цены были подняты в основном на пшеницу на 28,5%
и кукурузу с рекордным ростом плюс 89,3%
по сравнению с мае 2020 года.
Цены на мясо и молочные продукты.
Товары поразражали более умеренно,
но в целом цены на все продуктовые группы выросли.
Голод усиливался до пандемии COVID-19 по оценкам ФАО.
Количество недоедавших увеличилось от 624 млн в 2014 году
до 688 млн в 2019 году.
К факторам, лежащим в основе этой тенденции,
относятся экстремальные погодные явления,
конфликты и многое другое.
Потрясения, связанные с экономическими возможностями.
А что ещё говорят священники Писания?
«Придёт время, монахи,
когда через сотни тысяч лет дождь прекратится.
Все побеги, все растительности, все растения, травы и деревья
засохнут и перестанут существовать.
Спустя долгое время наступит следующий период,
когда появится второе солнце.
Теперь все ручьи и пруды высохнут, исчезнут, перестанут существовать».
И прогнозы, к сожалению, сбылись.
Большая проблема с нехваткой воды,
например, во второй по численности населения страны,
стране в мире — Индии.
Примерно 100 млн человек в Индии уже находятся
в авангарде национального водного кризиса.
Подземные воды, которые в течение многих лет
постоянно истощались,
составляют 40% водоснабжения страны.
Однако другие источники также истекают.
Почти две трети водохранилищ Индии
находятся ниже нормального уровня воды.
Сотни тысяч жителей каждый день стоят в очереди,
чтобы заполнить свои резервуары для воды
в государственных резервуарах,
а больницы и школы борются с проблемами.
Люди вынуждены мыть посуду в той же грязной воде
и экономить несколько бутылок чистой воды
для приготовления пищи.
На некоторых местах в Индии уже произошла катастрофа.
Четыре водохранилища,
снабжающие водой Чинай,
шестой по величине город Индии, почти высохли.
Согласно отчёту ООН о правах человека,
мир быстро приближается к климатическому апгрейду,
при котором только богатые смогут позволить себе
основные ресурсы.
В заключение, как же всё это возможно?
Если существует голод, бедность,
нехватка пищевой воды для людей,
нас нельзя называть человеческим обществом.
Нам нужно это изменить.
Спасибо, Барбара,
что показали нам,
как мы справляемся с сегодняшними проблемами.
Действительно, как общество мы пока не справляемся.
А теперь я передаю слово Джиральду,
которая нам скажет о интенсивных климатических изменениях.
Конференция 20 марта 2021 года «Создать общество,
о чём мечтали пророки» затронула важную тему.
И давайте сейчас посмотрим фрагмент из этой конференции.
За последние 6000 лет такого не было и не могло быть.
И сейчас это происходит лишь потому,
что развилась наука,
что у нас есть технологии,
благодаря которой мы можем собраться.
Почему?
Представители всего человечества
могут собраться в одной точке и очистить Истину,
отделив мёртвое от Живого,
таким образом освободив Истину.
Это могут сделать только представители всего человечества.
Об этом было сказано величайшим из людей.
Разве не так?
Да.
Как без технических возможностей это можно было сделать?
Никак.
Это ответ, почему многие религии
очень жёстко стояли на пути науки,
многие, но не ислам.
И в чём величие самого пророка,
последнего пророка, лучшего из людей?
В том, что именно он развивал науку
в то время, когда другие религии стояли
как раз на пути.
Почему они стояли?
Потому что они знали,
что развитие науки приведёт к событию,
когда правда станет доступна всем.
Об этом знаки говорил пророк Мухаммед,
который очень положительно относился
к развитию науки.
Коран был неспослан пророку в VII веке.
В то время наука находилась
ещё в начале своего развития.
Однако пророк Мухаммед видел важность образования
и в результате женщины и дети получили доступ
к образованию.
Коран и сунна всегда предписывали мусульманам
учиться, приобретать знания.
Это считалось обязанностью каждого мусульманина.
Мусульмане были особенно заинтересованы
в обучении в области математики, астрономии,
математической географии и геодезии.
Стоит отметить, что самыми высокооплачиваемыми
и уважаемой профессией в халифате
были переводчики, переплётчики и кописты.
Человечество обязано мусульманским учёным
не только за разработку алгебры,
но и за её дальнейшее развитие в науке
и в повседневной жизни.
Этот период подарил мир
в таких учёных, как Амархайям,
Аль-Хорезми и другие.
Амархайям прославился
как величайший астроном своего времени,
впервые в этой цивилизации
всесторонне классифицировав
все виды уравнений
и сделав множество открытий
в области естественных наук и физики.
Мухаммад Аль-Хорезми
был выдающимся персидским астрономом,
математиком и географом.
Развитие науки было настолько сильным,
что и сегодня учёные многих стран
черпают из знаний,
привнесённых в этот период.
Сегодня перед современной наукой
стоит задача решить насущные проблемы,
связанные с глобальным изменением климата,
о котором мы услышали
в сегодняшнем кальдоскопе.
Ключевым остаётся вопрос,
действительно ли современная наука
может найти выход из сложившейся ситуации.
В конце концов, развитие науки
искусственно тормозилось ли линиями.
Многие образованные люди
стали жертвами инквизиции
католической церкви.
Не только в христианстве, но и в исламе
были радикальные фанатики,
которые отвергали развитие науки и культуры.
Действительно, Александрийская библиотека,
в которой были собраны сотни тысяч рукописей,
была уничтожена сначала фанатиками
раннего христианства,
а в 642 году — мусульманскими фанатиками.
В прошлом развитие настоящей науки
мешала прежде всего религия,
но на сегодняшний день
главным тормозом является
потребительский формат общества.
Пророки также знали
о современном состоянии науки
в связи с последними днями.
Радован приведёт нам несколько примеров
признаков последних дней
в отношении науки,
которые уже сбылись.
Спасибо.
Спасибо, Михайло.
Мы можем увидеть свидетельства
научного прогресса
в различных священных книгах.
Например, в «Шримадгхах»
мы находим упоминание о ракетах,
хотя первая ракета была создана
только в 1942 году
командой Вернера фон Брауна.
Они будут невидительно летать по облакам,
на хорошо построенных ракетах
в отделке Великого Ведамаи.
Господин пометил мысль,
что все облаки будут притяжливее
и будут голосовать перед обычными
амбасадами или женскими правилами.
Концепция, говорящая об области Google
и шейных приложений для перевода
собачьего языка,
телефонов в карманах,
соединённых с веб-камерами
в домах становится понятной
из хадиса Абусаида Худри,
когда посланник Аллаха,
да благословит его Аллах и приветствует,
сказал правду,
клянусь тем, чьей блани моя душа.
Этот час не наступит до тех пор,
пока звери не станут разговаривать с людьми,
пока человек не будет говорить
с кончиком своего кнута
и ремешком своей сандалии,
и его бедро будет сообщать ему о том,
чем занимались его домочадцы
в его отсутствии.
Пророки говорили о сегодняшних временах,
однако примерно через сто лет
невозможно будет наблюдать
по-настоящему эволюционные изобретения.
Электричество питает автомобили с 1832 года,
двигатели внутреннего сгорания с 1886 года,
а передача электроэнергии
осуществляется по проводам с 1879 года.
Несмотря на то, что не как Ла Тесла
доказал возможность беспроводной передачи
и черпания свободной энергии,
так почему же мы не используем её?
Но могут ли современные достижения
защитить нас от надвигающихся катаклизмов?
Но в то же время каждое достижение науки
было приоритетным для военных целей,
как, например, первый компьютер ENIAC,
первой задачей которого
был расчёт ядерных реакций для водородной бомбы.
Сегодня, хотя наука и продвигается вперёд,
в потребительском формате она зашла в тупик.
Однако благодаря исконной физике АЛЛАТРА
у науки есть шанс совершить эволюционный скачок.
Сосредоточившись на духовном развитии технологий,
могут помочь нам справиться
с нашими текущими проблемами.
Более высокие технологии будут даны нам только тогда,
когда мы сделаем выбор
в пользу созидательного формата общества.
Таким образом, последние времена станут нашим новым началом.
Это зависит от выбора каждого из нас.
Теперь я бы рад передать слово Ивану.
Добрый день всем.
Добрый день.
Мы уже услышали много предсказаний
о знамениях последних дней
и видели некоторые подтверждающие их проявления.
Мы также отметили, что современная наука
вообще не понимает или искажено
объяснение многих ключевых процессов функционирования мира.
Благодаря такому подходу,
наша цивилизация быстро приближается
к настоящему апокалиптическому коллапсу.
Одна из вещей, которые могут изменить эту ситуацию,
это быстрые и существенные изменения,
особенно в естественных науках.
Сегодня среди нас есть уже учёные,
которые понимают более глубокую суть вещей вокруг нас,
делают переломные открытия
и разрабатывают революционные технологии.
Им удаётся это, потому что они опираются на другую физику,
на физику, которую понимают микро- и макромир,
иначе и более объективно,
чем нынешняя официальная наука.
Сильно деформированная и ограниченная
доминирующими потребительским мышлением.
И эта новая физика отвечает на основные вопросы.
Из чего состоит изначальная материя?
Как она трансформируется?
И куда исчезает?
Международная группа учёных,
честных и ответственных учёных под эгидой «АЛЛАТРА НАУКА»,
опубликовала в двух своих докладах всю важную информацию,
необходимую для выживания человечества.
И вместе предложила пути выхода из сложившейся ситуации.
В 2014 году это был доклад
«О проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле.
Эффективные пути решения данных проблем».
В 2015 году «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Оба доклада находятся в свободном доступе для общественности
и теперь переведены на многие языки.
Любой желающий может освоить их
и таким образом войти в события и процессы,
которые меняют мир на основании.
Ссылки будут указаны в описании под видео.
Я представлю один конкретный результат работы с этими новыми знаниями.
Одним из самых критических мест на планете
являются так называемые супервулканы.
Огромные вулканы способны подзеркнуть опасности
большую часть человечества.
И если их деятельность синхронизирована,
даже истребительную цивилизацию.
Эти исследователи выявили синхронизирующие проявления
двух из этих супервулканов —
Йеллоунстоун в США и Айра в Японии.
Когда у них наблюдается синхронизованная повышенная активность
как нейтринного, так и септонного поля,
термин «септон» и «септонное поле»
более подробно обсуждается в «ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА».
Возбужденная сейсмическая активность также синхронизируется,
что может привести к гигантскому извержению.
Благодаря знаниям этой новой физики
ученые смогли активизировать определенные адаптивные механизмы
в земной коре, которые значительно снизили
сейсмическую активность в кальдере Айра
и нарушили ее синхронизацию с Йеллоунстоуном.
Им удалось этого достичь, несмотря на синхронизацию
активностей нейтрина и септонов,
как мы сейчас это видим на графиках.
Итак, эти новые знания реально способны
контролировать естественные процессы
и предотвращать или минимизировать
ущерб природного характера.
В то же время они могут обеспечить человечество
всем нужным на совершенно новом уровне,
что мы знаем сегодня.
Например, они могут позволить абсолютно бесплатно
получать так называемую бесплатную энергию
везде, где это необходимо,
что избавит добычу углеводов
и устранит потребность использования сетей передач,
получать любые органические и неорганические соединения,
а также воспроизводить по матрице
любые живые и неживые объекты в готовом виде,
о чем уже есть экспериментальные доказательства.
Обеспечить миллиарды людей необходимым количеством
питьевой воды, еды и всего остального.
Избавить человечество от болезней,
существенно продлить человеческую жизнь и прочее.
Поскольку официальная наука,
несмотря на доказательный успех добросовестных ученых,
эту информацию проигнорировала,
человечество теряло много времени на подготовку к событиям,
поэтому ситуация остается чрезвычайно сложной
и негативные последствия глобальных изменений на планете
в самом ближайшем будущем уже не удастся полностью избежать
даже с помощью этих революционных технологий.
Так что же делать?
Смотрите дальше наш кальдоскоп.
Попробуйте создать себе комплексный образ.
Спасибо за внимание. Я передаю слово дальше коллегам.
Спасибо большое, Иван.
Оказывается, лучшее, что мы можем сделать
и с чего мы можем начать — это довольно-таки просто —
снова стать людьми.
Если мы объединимся ради одной цели,
то нет ничего, что бы мы не смогли бы решить.
А теперь я передаю слово Джеральду,
который расскажет нам об интенсивных изменениях климата
и о том, что ещё предстоит сделать.
Джеральд?
Возможно, мы продолжим.
Мы проанализировали состояние нашего общества и климата
но всё же ещё есть то, что следовало бы исследовать.
Рома?
Да, Барбара.
Всё, что мы слышали до сих пор,
доказывает, что мы живём в последние времена.
Но почему никто из наших политических или религиозных лидеров
не предупреждает нас о том, что грядёт?
Может, они не знают или знают, но не хотят поднимать панику?
Но панику можно поднять лишь в том случае,
если у вас нет решения,
а секреты вы храните только если у вас есть какой-то другой план.
Так что же они на самом деле делают?
Наталья, не могли бы вы пролить свет на то,
как сегодня формируется общественное мнение?
Да, Роман, спасибо.
Очень актуальный вопрос,
поскольку в гуманитарном знании чётко есть понимание
и результаты исследования о следующем.
Формирование общественного мнения, медиа, средств массовой информации
по вопросу конца света, апокалипсису
определяет создание мифов
как способа манипуляции общественным сознанием.
Именно эти мифы и созданы по заказу политических элит.
Доминирующим дискурсом последних лет,
как уже сегодня говорили спикеры на конференции
в связи с мировым экономическим кризисом
и катастрофическим загрязнением окружающей среды,
становится гонка между предсказаниями.
Апокалипсис означает то, что спрогнозировали
либо вообразили угрозу прекращения существования всех людей,
цивилизации и в целом всего человечества,
Земли и даже Вселенной.
Таким образом, мы говорим о мифологеме апокалипсиса
в средствах массовой информации.
Это материалы, посвящённые именно боязни катастроф,
различным страхам, которые подхлёстывают массовое сознание.
И эти материалы очень радикально отличаются от тех фактов,
которые представляют учёные на платформе АЛЛАТРА ТВ.
Потому что если, допустим, возьмём пример
и выделим статьи, о чём пророчит апокалипсис,
это топ-10 по данным BBC News.
И первое — это то, что грозит апокалипсису человечеству,
что человек сам уничтожает млекопитающих,
тем самым решает себя среды обитания.
Второе — это глобальное потепление
влияет на уничтожение коралловых рифов.
Оказывается, опасно лечиться травами и акупантурой.
Также опасно для людей это большое тихоокеанское мусорное пятно.
Также предупреждают людей об опасности в целом апокалипсиса.
Это о здоровых диетах, о пользе физических упражнений.
И оказывается, скоро достигнет человечество
необратимой точки изменения климата на планете.
И бесконтрольный парниковый эффект может уже начаться завтра.
Более того, человечество уничтожит то, что оно принимает алкоголь.
Друзья мои, да, это не шутки.
Действительно, это топ-10 фактов,
в связи с чем наступит апокалипсис у людей.
Более того, мы видим по этим данным,
что само о содержаниях — это уже потребительство.
Насколько можно верить вот этой абсурдности информации?
Даже по климату сегодня Светлана Вахтина
представила более убедительные факты.
Также следующими механизмами формирования общественного мнения в медиа
является быстрое распространение лжи в интернете.
Далее это преувеличение числа погибших при катастрофах.
И на чём же основываются медиа?
Именно транслируют слова генерального секретаря ООН Антонио Буттериша
о том, что есть четыре всадника апокалипсиса.
Это геополитическая напряжённость,
климатические изменения, глобальное недоверие.
То есть это именно межличностные отношения людей.
Как верно отметили до меня спикеры,
это злоупотребление новыми технологиями.
Здесь генеральный секретарь ООН согласен.
Чем именно манипулируют?
Это экспертными мнениями людей.
Допустим, директора программы по сохранению биоразнообразия
Всемирного фонда дикой природы в России Владимир Крэвер
везде публикует мнение о том,
что все негативные тренды на нашей планете
связаны с деятельностью человека.
Данную информацию транслирует также физиолог и научный журналист,
например, Анна Петренко.
То, что сегодня вымирают виды,
которые отличаются тем,
что оно именно спровоцировано человеческим вмешательством.
Если более конкретно посмотреть, что происходит в СМИ,
почему люди этому верят
и что действительно наступит апокалипсис?
Потому что представляют эти новости
как свежими, актуальными из любой части света,
и что действительно это показывает обстановку в мире.
СМИ навязывают определённые поведенческие стандарты,
существенно влияющие на восприятие действительности
обычных граждан и элит общества.
То есть они становятся ориентирами и стереотипами.
И особенно это всё дело закрепляется представлением в разных медиа
мнений специалистов,
ещё раз подтвержу,
чаще всего это Всемирного фонда дикоприроды
или научными фактами,
которые запускают СМИ с целью запугать,
как это было, например, в статье исследователей НАСА
и учёных университета ТАХО в Японии,
о том, что точно когда наступит конец света.
Под влиянием современных СМИ
у человека складывается действительно ложная пирамида потребностей,
ложное представление об окружающем мире
и тем самым нежелание решать что-либо,
брать на себя ответственность и делать самому.
СМИ могут поменять взгляд на общество,
на определённую проблему за очень короткий промежуток времени.
Но дело в том, что человек-то на это соглашается.
Сегодня наши ведущие конференции много раз говорили,
у человека этот есть выбор.
Но по СМИ получается, что у человека этого выбора нет.
За него решили в средствах массовой информации.
Почему?
Потому что человек перегружен информационно,
есть информационная усталость.
СМИ часто подают новости с позиции того,
кто им больше платит,
и происходит тем самым подмена фактов.
То есть СМИ поддерживают тревожное сознание,
мышление с оценкой мира в терминах опасности и угроз.
В целом социологи назвали это как катастрофизм,
то есть страх перед будущим.
По сути, мы можем выявить, что это основная задача,
чтобы человек боялся завтрашнего дня и цеплялся за сегодня
и тем самым провоцировал его получать удовольствие здесь и сейчас.
«Я ведь завтра не выживу!» — кричат СМИ.
Вера в грядущую катастрофу, страх перед ней
пристекает из этой веры.
Страх доходит до панических атак.
Тем самым СМИ провоцируют эту пусимистическую оценку будущего.
И более вот эту тему раскроет также Алексей.
Пожалуйста, Алексей, поделитесь.
Спасибо, Наталья.
Здравствуйте, друзья!
Я поговорю о глобализации или против единства.
Термин «глобальный» очень часто используется сегодня
в политических и социальных дискуссиях.
Средства, масса информации предлагают нам видеть
всё глобальное в положительном свете.
Но что конкретно понимается под глобальностью?
На сегодняшний день существует множество организаций,
которые характеризуются как глобальные, всемирные,
например, Организация Объединенных Наций,
Всемирная Организация по Охране Здоровья,
Всемирный Экономический Форум и так далее.
Есть целые районы в Женеве, где всё вокруг всемирное.
Есть и другие транснациональные надстройки,
призванные соединять людей, такие как Европейский Союз.
Как уже неоднократно говорилось в ходе конференции
на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»,
всё это замечательные идеи,
которые должны объединять людей,
помогать вместе решать проблемы.
Но об успехе любого проекта лучше всего говорит результат.
При всех благородных целях и стремлении этих организаций
можем ли мы действительно сказать,
что добились прогресса в оскоренении голода,
предотвращении войн или предсказания усиливания
стихийных бедствий?
Стали ли нации более сплочёнными?
Нет.
Мы принимаем ложные обвинения в том,
что мы являемся причиной изменения климата.
Мы празднуем разнообразие вместо единства.
Мы ведём себя так, как будто если притвориться,
что все те вещи, о которых мы сегодня говорили, не существуют,
то они волшебным образом исчезнут
или, по крайней мере, будут меньше влиять на нашу жизнь.
Есть другие примеры объединения людей определённого уровня
с целью принятия решения о том, как мы будем жить.
Многие уже слышали о Римском клубе,
клубе Бильдерберг, трёхсторонней комиссии,
об уже упомянутом Всемирном экономическом форуме
и других подобных организациях.
Одной из проблем потребительского общества является то,
что каждый решает в первую очередь свои проблемы,
не особо заботясь о том, как это отразится на других.
На предыдущих конференциях мы также затрагивали причины
физиологических изменений в людях у власти,
которые усугубляют эту проблему невозможностью испытывать сочувствие.
Таким образом, неудивительно, что предметом обсуждения
могущественных и влиятельных людей
на закрытых заседаниях этих организаций
является неблагосостояние простых людей
и даже не рост капитала, а укрепление собственной власти.
За редкими исключениями на заседаниях не ведётся протоколов,
не выдаётся информация для СМИ,
разглашение, содержание обсуждений запрещено,
а доступ на заседания осуществляется только по личному приглашению.
Например, с 1968 года Римский клуб инициировал разработку
глобальных прогнозов с целью влияния на общественное мнение
и диалог с политиками,
выработку конкретного видения состояния мира и его перспектив.
Этот клуб опубликовал десятки работ,
например, в книге «Перестройка международного порядка».
Среди прочего говорится,
что необходимо будет создать новую глобальную систему,
чтобы найти решение таких глобальных проблем,
как загрязнение окружающей среды,
истощение возобновляемых ресурсов.
По мнению некоторых,
людей книги содержат гораздо более серьёзные идеи,
которые формируют систему, выгодную только элите.
Насколько хорошо труды и книги Римского клуба
могут предсказать катастрофическое будущее?
В 1997 году в журнале «The Economist»
был опубликован отчёт о том,
что Римский клуб и его прогнозы
много раз оказывались неточными,
например, предсказание о том,
что все запасы нефти будут исчерпаны к 1990 году
или информация, касающаяся олова, серебра, урана, природного газа и многих других.
С 1971 года ежегодные встречи
Всемирного экономического форума в Давосе
играют важную роль в скрытом управлении миром.
Каждый январь политические и деловые лидеры мира съезжаются в Давос,
чтобы обсудить и представить своё видение мира
в ходе четырёхдневной конференции.
В январе 2021 года эта встреча
впервые прошла виртуально, в режиме онлайн.
На форуме были представлены интересные материалы,
тесно связанные с управлением процесса глобального развития.
Многие выступающие выразили обеспокоенность
растущую ролью и властью ведущих цифровых корпораций,
которые, благодаря развитию и повсеместному проникновению информационных технологий,
начинают конкурировать с самими государствами.
По сути, одних людей, имеющих власть на уровне государства,
пугает растущее влияние людей,
владеющих технологическими корпорациями.
А где во всём этом забота о благосостоянии людей?
То же технологическое развитие,
в частности в получающее в настоящее время
наибольшее финансирование области искусственного интеллекта,
радует тех, кто разрабатывает эти технологии,
напугает людей тем, что роботы займут их рабочие места,
а они останутся ненужными, без средств к существованию.
Мы всё время рассчитываем на порядочность людей,
обладающих властью, как будто не замечая
опыт предыдущих поколений и свой собственный.
В потребительском формате общества
неважно, кто будет в власти и как он её получит,
на выборах или первым разработав
самый мощный искусственный интеллект,
ничего не изменится.
Нужно менять людей внутри системы.
Нужно менять не людей внутри системы, а саму систему.
Заменить потребительскую систему,
которая построена для получения выгод отдельными людьми,
на созидательный формат общества,
который приносит выгоду каждому человеку.
Уже сегодня люди начали открыто говорить о том мире,
в котором они хотели бы жить,
и в этом мире нет ни войн, ни голода, ни власти.
И это наш шанс.
Не только найти решение существующим проблемам,
но и завершить эволюционный скачок,
чтобы жить так, как и подобает человеку.
А сейчас я хотел бы передать слово Джейсону и Бостиану.
Всем привет!
Рад всех снова видеть.
Надеюсь, что вы слышите меня хорошо.
Прекрасно.
Было приятно слышать многих спикеров здесь.
И это прямо касается того,
о чем мы с другом Бостиан сегодня будем говорить.
Мы будем говорить об элите.
Это термин, который сегодня используется во многих кругах жизни,
но во многих древних эзотерических кругах,
известных как архонты.
Терминология архонтов — это терминология элиты.
Архоты — это вожди, предки, политики, правители,
значит, те, кто принимают решения за нас.
А наше мнение подчиняется этому факту.
Нам достаточно направить наше внимание на то,
чтобы быть людьми, не становиться бессильны,
как уже многие люди на этой конференции делают.
Наш друг Бостиан представит инструменты,
которыми пользовались архонты на протяжении 6000 лет.
Все это видят.
И да, они используются не только сегодня,
а на протяжении 6000 лет.
И каждый человек, у которого есть интернет, телевидение
или просто не читает книги, мы это видим,
но мы молчим об этом.
И у меня есть вопрос.
И это так мы хотим продолжать жить?
Бостиан, слово переходит к вам.
Спасибо всем.
Спасибо, Джейсон.
И спасибо всем.
Действительно, есть глобальная система, построенная для того,
чтобы контролировать, подчинять и порабощать людей.
Она состоит из восьми уровней,
которые взаимосвязаны между собой.
Система выражается как внешне, так и внутренне.
Внутренне в первую очередь.
Давайте вкратце рассмотрим эти элементы.
Первый уровень — это война.
Это быстрый, простой и очень разрушительный процесс,
но с относительно краткосрочными эффектами и последствиями.
Каждая война планируется,
подготавливается и финансируется заранее.
Второй уровень — это геноцид.
Производимый на уровне глобальном,
через продукты питания, косметику, лекарства,
загрязнения окружающей среды, воздуха, воды и так далее.
Третий уровень системы — это финансовая кредитная система.
Здесь мы уже говорим о деньгах и долгах
как средствах контроля и порабощения людей.
Четвёртый уровень — это медиа.
Это средства массовой информации,
в физическом формате общества.
Средства массовой информации — это полезный инструмент
распространения информации, которая выгодна для системы.
И это очень мощный инструмент контроля над мировоззрением людей.
Каждый следующий уровень сильнее, чем предыдущий.
Это надо подчеркнуть.
Пятый уровень — это идеология,
которая в потребительском формате общества навязывает разделение.
Это основной принцип,
который хорошо известен как «разделяй и властвуй».
И он является результатом и сутью
деструктивной и разрушительной идеологии.
Шестой уровень — это история.
Много усилий прилагается в системе, чтобы изменить историю.
Почему это происходит?
Потому что для духовно несвободных людей
история является причиной,
а будущее — это всего лишь следствие.
Не в том смысле, что произошло на самом деле,
а в том, во что люди верят, что это произошло,
и как они это себе представляют.
То есть фактически формирование убеждений об истории —
это инструмент формирования будущего.
Седьмой уровень из восьми уровней,
которые есть в системе — это человеческие ценности.
Принятая система ценностей
наиболее глубоко влияет и формирует человеческую жизнь.
И человечество переживает один основной кризис —
это кризис ценностей.
Ценности, которые выгодны для системы,
навязываются постепенно через окно Овертона.
И, наконец, восьмой, наивысший,
наиболее мощный уровень — это механизм,
который состоит из всех предыдущих семи уровней.
На самом деле это обычное информационное,
общее информационное поле всего человечества.
Оно работает индивидуально в каждом человеке,
синхронизирует людей и побуждает их функционировать
как единое целое, но в деструктивном разделяющем ключе.
Таким образом, вся работа идёт на цели,
которые навязаны Архонтами
через информационное поле как часть системы.
Это краткое описание уровней системы контроля и манипуляции,
которую используют элиты для того, чтобы манипулировать народами.
Но ещё более важно, что эта вся система в целом —
это как раз и правда в чём,
что мы всегда имеем выбор несмотря на работу этой системы.
Сейчас я передаю обратно слово Джейсону с вопросом.
Джейсона, а что это за выбор?
Спасибо.
Это замечательный вопрос,
который озвучил наш ведущий и все участники сегодня.
И раньше, вот на этой неделе, перед этим калейдоскопом фактов,
у нас с Бастианом был разговор, почему люди,
все мы в какой-то момент стремятся быть элитой.
И ответ на этот вопрос — это то, что мы не стремимся,
никто не стремится.
Это навязанные нам материальные условия
вынуждает каждого перейти в режим выживания,
постоянное обведение информации и убеждение,
что мы должны ждать, пока кто-нибудь придёт и скажет нам,
что и как делать.
Но каждый из нас чувствует, что нужно делать.
Где-то глубоко внутри мы все знаем,
что это либо последние дни или начало золотого тысячеления.
Итак, что это за выбор?
Что это за мой выбор, твой выбор, наш выбор?
Наш выбор — это требовать, признать,
что человеческая жизнь — это самая главная ценность.
И принять, прежде всего, внутренне этот выбор,
который сделает каждый из нас в каждом моменте.
И вот то, что очень ценно для меня
и для всех других участников этой конференции.
Я ставлю вас с этим вопросом.
Будем ли мы продолжать быть детьми
или встанем и будем как взрослые и не будем слушать?
То есть каждый из нас может сделать правильный выбор,
потому что мы знаем, что мы можем сделать всё возможное,
что зависит от нас для того, чтобы обеспечить будущее нашим детям.
Спасибо всем участникам и всем людям,
которые посмотрят этот калейдоскоп.
И теперь я передам слово Малану. Спасибо.
Спасибо за слово.
Доброго дня, друзья мои.
В настоящее время люди не знакомы
со специфическими климатовосточными объектами,
такими как бункеры.
В основном в такие здания инвестирует элита.
Как уже отмечали коллеги,
элита не готовит нас к последствиям изменения климата,
а указывает на антропогенный фактор,
то есть изменение климата, причинённое человеком.
Однако почему эти бункеры строятся в определённых местах по всему миру?
И почему их покупает элита?
Давайте посмотрим некоторые факты,
которые находятся в открытом доступе в интернете.
Наша компания расширяется из Европы в Азию.
Безопасные убежища теперь доступны для более чем 10 тысяч человек.
Земля становится всё более опасным местом с угрозами
на уровне настоящего вымирания всех нас.
Центральной темой всех катастрофических и эпических событий,
угрожающих жизни, обычно всегда был поиск убежища под землёй.
Будьте готовы к событиям сутневого дня,
предсказанным Библией и пророкам на протяжении веков.
Эту компанию возглавляет основатель Роберт Рессина.
В США эта компания принадлежит бутсливным комплексу
Viva Sexpoint в Южной Дакоте и ещё один в Индиане.
В Европе проект Viva's Europe One.
В связи с ростом наших расходов,
развитый платёж увеличился до 40 тысяч долларов 15 июня 2021 года
и снова увеличился до 45 тысяч долларов 15 августа 2021 года.
За бункер.
Стоимость общего бункера за человека составляет 15 тысяч долларов.
Цены указаны за годовую аренду.
Рид Хоффман, соучредитель социальной сети LinkedIn,
также утверждает, что больше половины миллиардеров
в Калифорнийской Силикон-Вале на Кремниевой долине
уже приобрели бункеры площадью в сотни квадратных метров.
Многие представители мировой элиты,
включая менеджеров, хедж-фондов, звёзд спорта
и руководители технологических компаний,
Bill Gates, по сообщениям, имеет бункеры во всех своих владениях,
решили создать свои собственные тайные убежища
для своих семей и сотрудников.
Гэри Линч, генеральный директор Техасской компании
Rising S Company, заявил, что в 2016 году
продажи элитных подземных бункеров выросли на 700%
по сравнению с 2015 годом,
а сразу после ноябрьских президентских выборов в США
общий объём продаж увеличился на 300%.
Давайте посмотрим на Европу.
В Альпах находится множество секретных баз и бункеров.
Швейцария — единственная страна в мире,
которая может защитить 100% своего населения
от опасностей в случае ядерной войны
или другой климатической катастрофы.
Например, в Мейрингене, Кантон-Берн,
в склоне горы вырыты огромные пещеры.
Некоторые из них замаскированы под огромные скалы,
другие — под вилы и сарай.
Больше всего меня удивила Чешская республика
в Центральной Европе.
Продажи ливерской компании Tabric Safety Home
выросли на 200% с 2017 года.
Компания специализируется
на строительстве безопасных убежищ.
«Стабильность в мире явно ухудшилась.
У нас есть заказы на следующий год»,
— объясняет Михаил Терензи.
«Самое дорогое и самое большое в мире сооружение,
предназначенное для выживания
во время апокалипсиса, находится в Чехии,
недалеко от Чешского Брода.
Сооружение называется «Опидиум».
Его стоимость составляет 7 миллиардов крон.
За эту сумму вы получаете не только роскошь,
но и гарантию того, что до 50 человек выживут
в случае возможной войны или экологической катастрофы».
Что касается еды, то по оценкам Vice Company
только в 2018 году американцы потратили больше полмиллиарда долларов
на специализированные продукты длительного хранения.
С наступлением пандемии в прошлом году
спрос вырос более чем в три раза.
Упаковка продуктов, которой должно хватить
одному человеку на год при ежедневном употреблении
2000 калорий, стоит в Vice Company 2300 долларов.
В интернете появился сайт, объединяющий
большую группу людей из США с целью выжить
в случае ядерной войны.
Заинтересованные лица могут сами проверить
в интернете эти факты по адресу
«preparewebsite.com».
Кто-то строит эти бункеры просто ради забавы
или потому что у него есть информация,
которую мы, обычные люди, не слышим в СМИ?
Сейчас уже доказано, что ничто не может
защитить нас от угрозы, например, цунами.
Спасибо за внимание. Я передаю слово Наталье.
Да, спасибо большое, Мила.
Очень основательно.
Я обращусь к тому,
какие слова и знания пророков
сохранили действия некоторых людей в обществе.
Потому что когда я послушала спичи,
более детально можно это представить,
эту информацию.
В основном, какими способами манипулирует элита
в обществе — это ложью, обманом, корыстью,
научить людей, чтобы они всегда искали
какую-то материальную наживу, материальный интерес.
Обратимся к зороастризму.
Зороатуштра говорил, а в ОВС это записали,
в частности, то, что ждёт в конце концов тех,
кто следует пути лжи, — это самое худшее,
потому что без правды, без товарищества в бою не победить.
Таким образом, Зороатуштра выводил,
что самое высочайшее добродетель —
это именно правдивость.
Даже ему вторит буддизм,
потому что Будда говорил,
что необходимо воздерживаться от лживых речей.
Более подробно тему того,
что ложь, корысть и всё,
что связано с частными интересами,
это противоестественно людям,
это действительно от сатаны идёт.
Мы встречаем эти Знания, зёрна,
эти Знания даже в Библии.
В первом послании к Тимофею записано,
что Дух ясно говорит,
что в последние времена отступит некоторые от веры,
внимая Духом обастителем и учением бесовским,
через лицемерие лжесловесников,
сожжённых в совести своей.
Естественно, это метафора,
потому что когда человек начинает лгать, обманывать,
он может в этом себе не признаваться,
но от себя ты не убежишь,
и он ощущает, что его изнутри жжёт этот обман.
В Новом Завете от Тимофея
в последние времена, как написано,
некоторые отступят от веры
и будут внимать Духом лжи и учением бесов.
В Евангелии от Матфея
друг друга будут предавать и возненавидеть друг друга,
потому что многие лжепророки восстанут и прелестят многих.
Лжепророки, естественно, это неизвестные нам пророки,
а это те, кто возьмут на себя функцию жрецов,
правителей, тиранов, деспотов.
В Втором Пославии к Тимофею записано,
в последние дни наступят времена тяжкие.
Люди будут недоброжелательны,
непримирительны, клеветники,
невоздержанны, жестоки,
нелюбящи добра, предатели и наглы.
И хотелось бы ещё отметить,
что записано в Апокрифе Марии Магдалины вопрос
«Не гибнет ли род человеческой Алды от Лжи,
величайшей во всей Вселенной?»
Подобное размышление мы встречаем и в исламе.
В одном из хадисов пророка «Мир ему и благословение Аллаха»
сообщается со слов Аль-Хасана и Али,
что посланник Аллаха сказал
«Оставь то, в чём ты сомневаешься,
в пользу того, в чём нет сомнений.
Воистину правдивость — это спокойствие,
и воистину ложь — это сомнения».
Хадис передал Аль-Бухари слова пророка
«Среди них почти не останется тех,
кто заслуживает доверия
про человеческое общество в будущем».
Абхурейра рассказывал, что Мухаммед говорил
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не появится смута,
пока не распространится ложь,
распространится алочность».
То есть в самих словах пророка
мы выявляем уже признаки этого судного часа
в последних днях.
Ибн Масуд рассказывал,
что Мухаммед также говорил,
одним из признаков судного часа является то,
что люди будут здороваться друг друга
только ради знакомства,
то есть получения какой-то материальной выгоды.
Друзья мои, оглянитесь,
ведь мы многих таких сейчас встречаем в обществе.
Пророк сражался с теми,
кто в своих корыстных целях
занимался обманом с помощью веры людей.
Когда анализируешь слова и тексты,
то приходишь к умозаключению,
что люди обманываются
и становятся жертвами религии.
Но виноваты в этом те,
кто исказил истинное учение каждого пророка.
А ведь пророки говорили о любви
и приносили Знания.
Сегодня на конференции по каждой теме
эти Знания нам раскрыли с вами.
Когда читаешь то,
что сохранилось со слов пророков,
то устраивается целая картина целостной,
что уже 2000 лет люди ждут Армагеддона,
этого апокалипсиса и второго пришествия Христа,
допустим, в христианстве.
Практически все религии на одном построены,
что чуть ли не завтра будет конец света,
и кто не в их рядах,
то сразу и погибнет в гиене огненной.
Каждый человек ведь на самом деле
при жизни переживает свой,
вот этот Армагеддон.
Но далеко не каждый выигрывает его.
И даже далеко не каждый понимает,
что он столкнулся с этим Армагеддоном.
Поэтому не нужно бояться того апокалипсиса,
который происходит внутри тебя.
Но именно на конференции мы говорим об объективных данных,
которые происходят на планете.
В целом мы отмечаем,
что в потребительском обществе побеждает жадность.
Материальные ценности превышают инстинкт самосохранения.
Как сегодня говорили спикеры,
имеются факты деструктивной идеологии и самого разрушения.
Пророки нам передали знания о климатических катаклизмах,
достижения науки,
что они ведутся для войны и задач насилия.
Нет заботы о благосостоянии людей,
сегодня мы говорили о втором блоке,
и что необходимо менять саму потребительскую систему,
потому что она только стремится к достижению материальной выгоды.
Люди говорят уже на самом деле,
в каком обществе они хотят жить.
И у людей есть возможность совершить эволюционный скачок.
У людей есть возможность объединиться ради одной цели —
стать человеком.
Сегодня тоже говорили об этом наши ведущие Барбара и Роман.
Посмотрите, много раз мы обращались к тому,
что наивысшей ценностью человека является его жизнь.
Потому что можно беречь жизнь каждого человека как свою собственную,
и цель общества будет тогда обеспечить
и гарантировать жизнь каждого человека.
Нет и нет, не может быть ничего более ценного,
чем жизнь человека, как говорит Джейсон.
Если ценен один человек, значит, ценны все люди.
Именно с этой ценностью и есть старт основ созидательного общества.
Также мы сегодня говорили о свободе человека
на основе понимания выбора,
потому что каждый человек по праву рождения
наделяется правом быть человеком.
Все люди рождаются свободными и равными,
и каждый имеет право выбора.
Не может быть никто и ничто на Земле превыше человека.
Его свободы и прав.
А осуществление прав и свободы человека
не должно нарушать права и свободы других людей.
Таким образом, я позволила себе подвести итоги,
чего мы говорили с вами во втором блоке.
Но это и есть перспектива созидательного общества.
Но о фактах, о которых мы говорили,
о том, что сознание активно
потранслирует своё воздействие на Личность в негативе.
Таким образом, оно пытается загнать людей в подчинение.
Через сознание, через гордыню, агрессию и страх
разными руками самих людей, как своих рабов,
они пытаются противостоять тому лучшему,
что есть в каждом человеке.
В первую очередь противодействовать тому,
что даёт настоящую свободу людям,
атаков материальной системы, атаков этой элиты.
Но, увы, пока человек не замечает,
что его существованием, вкусом, восприятием, выбором
умело управляют и манипулируют.
Потому что элите необходимы рабы, а не свободные люди.
Элита умело сотворила из сознания людей надзирателя,
который указывает людям, как жить,
кому и чему отдавать предпочтения, приоритеты.
Но, друзья мои, мы с вами уже знакомы,
или вы можете познакомиться с основами Созидательного общества.
И далее в видео мы с вами увидим, услышим
рассказ Игоря Михайловича Данилова
об альтернативе потребительскому обществу —
это Созидательное общество.
Пожалуйста, мне к вам.
Тоже хотел бы привести пример, который, скажем, поразил.
Пример того, до чего дошло потребительское общество.
Опять же та же Австралия, когда в сфотках новостей
встречается информация о том, что люди погибли,
потому что они не решились оставить своё имущество.
То есть люди находятся лицом к лицу со стихией.
То есть она уже не то, что где-то надвигается,
она у них перед носом.
Есть шанс на спасение, пускай, даже тела,
и в потребительском обществе побеждает жадность.
Это насколько запредельно мы зашли за эту грань,
грань потребления, доминирования в нашем сознании
материальных ценностей,
что они превышают инстинкт самосохранения.
И мне кажется, что в нормальном обществе
как раз это бы послужило причиной
для того, чтобы изменить наше общество,
для того, чтобы мы начали ценить человеческую жизнь гораздо выше,
и свою в первую очередь,
гораздо выше, чем всё материальное в этом мире.
Ну разве не так?
И вот альтернатива потребительскому обществу —
это как созидательное общество.
Дорогие зрители!
Мы возвращаемся снова к Джеральду,
потому что у него есть очень интересная информация
из разных культур мира,
и он расскажет нам о том,
как климат связан с нами, с людьми и нашим поведением.
Пожалуйста, поделитесь вашей информацией с нами.
Я хочу поблагодарить Бога за то,
что дал мне возможность быть частью этой конференции.
Всем четырём расам человеческой семьи
были отведены священные роли и обязанности в круге жизни.
Будем наслаждаться святой корой рациональности.
Четырём расам человеческой семьи
была дана священная обязанность
и заботиться и чтить четыре священных элемента —
землю, ветер, воду и огонь.
Все и каждый были созданы не просто так,
для того чтобы служить по поделённой цели.
Мать-Земля начинает болеть от того,
что мы сделали с ней как народ человеческий.
Мы решили не выполнять священные обязанности,
возложенные на нас в отношении этих четырёх священных элементов.
Законы природы были созданы для того,
чтобы управлять нашими действиями как человеческих существ
в почитании нашей Матери-Вили.
Наши дети и их дети находятся в долгу у Создателя.
Вождь Светла сказал,
«Человек не плёл паутину жизни, он всего лишь нитьми».
Что бы он ни делал с паутиной,
человек делает это самим собой.
Природные катастрофы, которые мы переживаем,
происходят потому, что мы нарушили эти священные законы природы.
Мать-Земля, Отец Солнца и Бабушка Луна
уже довольно давно предупреждают нас,
что мы, их дети, сбились с пути.
Вот почему было сказано,
что если вы не уважаете то, что есть в вашей жизни,
это будет отнято у вас.
И только когда это уйдёт,
вы по-настоящему поймёте, что это значило для вас.
И у нас есть пословица Кри, которая гласит,
что только до тех пор,
пока не будет в турбуль на последнее дерево,
только до того, пока последняя рыба и последняя река отравлены,
только тогда вы поймёте, что деньги нельзя есть.
Поэтому я благодарю вас,
что мы можем сейчас поделиться знаниями
наших предков.
Спасибо.
Большое спасибо, Геральт, за напоминание.
То, что мы делаем сейчас, повлияет на будущее тоже.
И давайте подумаем, что мы делаем сейчас и почему.
Подводя итог, сейчас хочется отметить,
что в мировом сообществе назрела ситуация,
когда всё стоит на грани.
Люди в большинстве своём боятся изменить систему
не потому, что не видят её пагубность,
а потому что не видят другого решения,
справедливого мироустройства, опоры своим духовным действиям.
Но именно сейчас мы можем малыми усилиями
в корне изменить ситуацию.
Друзья, это действительно так.
Посмотрите, сколько усилий, внимания и времени
тратится на бесполезную, а порой и разрушительную работу.
Общество разделено на отдельные страны, регионы,
города, коллективы и группы.
Силы и ресурсы тратятся на жёсткую и зачастую
нечестную конкуренцию, борьбе за выживание и доминацию.
Но ведь можно все эти силы направить на единую цель —
построение Созидательного общества,
где главной ценностью будет жизнь человека,
где будут созданы все условия для развития лучших
человеческих качеств, раскрытия людского потенциала,
где у детей будет достойное будущее.
И мы реально можем этого достичь в кратчайшие строки,
всего за 10 лет.
Несколько месяцев назад прошла конференция,
которая стала ещё одним знамением последних времён.
Эта конференция «Созидательное общество.
О чём мечтали пророки» состоялась 20 марта 2021 года.
На ней собрались представители всех религий,
и все они говорили об одном — что Бог един,
что истина одна на всех.
И они говорили об обществе,
о котором говорили нам наши пророки,
и о котором мы можем построить вместе,
чтобы жить в мире согласия и любви.
Эта конференция была предсказана задолго до нашего времени
и величайшим из людей, пророком Мухаммедом Мирьим.
Вот цитата из Хадиса, с его пророчествами я зачитаю.
«Это будет призыв с небес к народам мира,
который все услышит,
призыв к людям каждого языка на их собственном языке,
сильным, глубоким и нежным,
идущим с небес и со всех сторон,
и не останется спящих, и все встанут.
И люди от этого призыва выходят из своих домов,
чтобы посмотреть, что это за весть.
Этот призыв призывает их положить конец несправедливости,
неверию, конфликтам и кровопролитию,
и следовать за имамом Аль-Махди Мирьиму
и называть его по имени и по имени его отца».
Давайте посмотрим видеосюжет о конференции 20 марта.
Спасибо.
Самое важное событие в истории человечества —
знамение, предсказанное пророком.
20 марта 2021 года состоялась судьбоносная,
беспрецедентная международная онлайн-конференция
«Созидательное общество», о чём мечтали пророки.
Миллионы зрителей по всему миру,
сотни тысяч просмотров и ретрансляций
на всех интернет-ресурсах,
перевод на 45 языков мира.
Люди сказали правду.
Бог один, и все пророки приходили от единого Бога
и приносили всему человечеству одну истину.
Следовательно, то, что разделяет людей, не от Бога.
Более 30 тысяч деноминаций на сегодняшний день,
не вдумайтесь, более 30 тысяч толкований слов Иисуса.
Получается, что есть единая истина,
которую обычный человек для своей выгоды пытается исказить.
Но кто в нём пытается исказить?
Кто говорит устами такого человека?
Только шайтан.
Так началось деление на касты.
И это было сделано людьми, не Богом или какой-то литературой.
Третья глава Бхагавадгиты,
где Кришна говорит,
что «Мною была создана система укладов, варн,
по врождённым качествам, не по рождению,
а по врождённым качествам гуна-карма».
Очевидно, что святой пророк не только мечтал
и говорил о Созидательном обществе,
но и практически доказывал,
что такое общество может быть создано в этом мире.
Единственная истина заключается в том,
что если мы действительно хотим мира,
гармонии, справедливости в этом мире,
мы должны говорить правду,
мы должны поступать правильно.
Только тогда это возможно.
Весь мир собрался вместе.
Почему?
Потому что каждый из нас хочет жить в обществе,
которое обеспечивает нам защиту,
которое обеспечивает нам безопасность.
И где нам взять это общество?
Это то, что Созидательное общество даёт нам.
Пришло время присоединиться к Созидательному обществу
и приобщиться к этому массовому движению.
Нам нужно отойти от потребительского общества.
Каждый человек важен в этом деле
и каждая пара рук на счету.
Пожалуйста, поднимите руки,
если вы готовы присоединиться и внести свой вклад.
У нас есть сейчас возможность воспользоваться этим шансом.
Мы должны объединиться.
Это время.
Давайте воплотим эту мечту в реальность.
Давайте построим Созидательное общество
и вместе сделаем.
Мы можем это сделать.
Знамение Пророка
и знамение сегодняшнего времени —
Созидательное общество.
Об этом мечтали пророки.
И это уже сегодня реализуем мы.
Вместе мы можем всё.
Главное, что мы не осознаём,
это то, что период Перекрестья — это наша ответственность.
То, что будет после этого времени,
является результатом нашей ответственности.
Результатом нашего выбора, как мы думаем,
что мы говорим и как мы действуем.
И пока у нас ещё есть немножко времени,
давайте использовать его с умом.
Ведь от вас тоже зависит,
будет ли наше поколение последним или первым.
Во всех религиозных традициях у культуры по всему миру
есть ещё одно ключевое знамение,
о котором необходимо упомянуть.
В разных культурах его называют по-разному,
но суть одна и та же.
Его роль заключается в том,
чтобы отделить зёрна от плевел, живое от мёртвого,
и осуществлять глобальный выбор, который мы делаем.
Передаю слово Роберту,
который расскажет нам о том,
кто присутствует среди нас в конце времён,
во времена Перекрестья.
Роберт, слово ваше.
Здравствуйте, дорогие зрители!
В какое время мы живём?
Вопрос, который каждый человек задаёт себе хотя бы раз в жизни.
Времена Перекрестья — это период,
когда человечество решает,
в каком направлении двигаться.
Во времена Перекрестья, как говорится во всех религиях,
утешитель будет присутствовать среди людей.
В священных писаниях всех религий мира
так или иначе написано,
что всадник на белом коне придёт
и вернёт людям истинное знание в конце времён,
знание, которое было передано Богом через разных пророков,
но со временем было утрачено.
Например, христиане верят во Второе пришествие Иисуса,
но Иисус никогда не говорил, что придёт во второй раз.
Давайте вспомним слова Евангелия от Иоанна.
«И я умолю Отца, и даст вам другого утешителя,
да пребудет с вами вовек
Духа Истины, которого мир не может принять,
потому что не видит его и не знает его.
А вы знаете его,
и он с вами пребывает и в вас будет.
Утешитель же — Дух Святой,
которого Отец пошлёт вам ради меня,
научит вас всему и напомнит вам обо всём,
что я говорил вам».
Как мы видим, Иисус говорил о Духе Истины,
который будет напоминать людям об истинном знании.
В исламе приход Имама Махди
является одним из малых знамений Судного дня.
Сразу же после прихода Имама Махди
великие знамения Судного дня
начнут раскрываться одно за другим.
Махди — это тот, кого восхваляли
и кто обещал явиться до наступления Судного дня.
Его пришествие будет со стороны Востока.
Пророк рассказал,
даже если вся продолжительность существования мира
уже исчерпана и до Судного дня останется только один день,
Аллах расширит этот день до такой продолжительности временной,
чтобы вместить халифат человека из моего Акул Байта,
который призовёт моё имя.
Он напомнит Землю миром и справедливостью,
поскольку к тому времени она будет полна несправедливости и тирании.
В индуизме Калки является Аватаром Вишну.
Он описывается как Аватар,
который появляется в конце Кали-юги.
Он заканчивает самую тёмную,
вырождающуюся и хаотическую стадию Кали-юги.
Также говорится, что Господь Вишна
много раз приходил на Землю в человеческом облике,
чтобы установить равновесие между добром и злом.
И, согласно легенде,
Калки Аватар будет последним и окончательным воплощением Господа Вишну.
Майтрея — единственный бодхисаттва,
признанный всеми ветвями буддизма,
и его приход был предсказан в ранних трудах Махаяна.
Родится благостный по имени Майтрея,
архат, свецелопросветлённый,
наделённый знанием и добродетелем,
счастливый знаток мира,
несравненный вожатый людей,
нуждающихся везде.
Будда — благостный, подобно тому,
как я теперь родился в мире.
Он будет проповедовать истину,
превосходную в начале,
превосходную в середине и превосходную в конце.
Её духи и мухи будет наставлять
в единственном совершенном чистом целомудрии,
подобного тому, как я теперь проповедую истину.
В дальневосточном буддизме
он является одним из самых популярных бодхисаттв.
Его приход связан с эпохой процветания и блаженства.
Пришествие Матреи даёт новое учение
и является представителем учений Будды и Иисуса.
Времена Перекрестья — это время,
когда тот, кого называют утешителем,
примет ответственное решение.
Если какой-либо смысл и перспектива этого человечества
или больше нет.
Давайте теперь посмотрим на фрагмент видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Тоже, Игорь Михайлович, Вы подняли такой вопрос,
что, оказывается, с одной стороны,
есть те люди, которые очень ждут Имаму Ахди,
но есть и те, которые боятся Его.
Да, но есть и те, которые боятся Его, и вот…
И боятся — это не те, кто, скажем, не знает о Нём
или не хотят общаться с Ним,
а те, кто понимают, что такое приход Махди.
Они боятся не Его,
они боятся того, что это означает.
Конец их власти.
Конец всего или начала нового.
Но понимая суть человеческую
и зная, какой властью обладает здесь Иблис,
они боятся прихода Махди,
ибо последние времена настают.
И это правда.
У людей есть два пути.
Один — путь, ведущий к Жизни,
другой — путь, ведущий к смерти.
И приход Каима — это определение,
по какому пути люди пойдут.
Ведь не он определяет, по большому счёту, а люди,
и он принимает их выбор.
Он приносит им суть.
Принимают они её, значит, живут.
Значит, будет как раз тысячелетнее царствие,
скажем, с Аллахом, а не с сатаной.
А если они выбирают сатану, это их право.
И тогда исполнится такое пророчество.
ИМАМ МАХДИ
Одна из задач Имама Махди — помогать живым.
Его функция как раз состоит в том,
чтобы привести людей к Истине.
Он принесёт Божий любовь каждому.
И когда мы заглянем глубоко внутри себя,
мы сможем увидеть его своими внутренними глазами,
почувствовать его присутствие
и почувствовать любовь Святого Духа.
Он друг праведных и судья неправедных.
Он может выступать в качестве защитника человека,
который отверг диктатуру сатаны
и действительно стремится к духовному миру,
который воспринимает через чувства.
То есть, видя чистоту самого человека,
он может помочь ему,
потому что тот, кого Иисус назвал утешителем,
имеет абсолютное право
брать людей из мира мёртвых в мир живых,
но только тех, кто этого заслуживает,
и отправлять недостойных в низшие миры.
Его сущность не в каких-то конкретных людях,
а в понимании человечества.
Это время, когда судья отделяет живых от мёртвых,
зная внутренний выбор каждого человека
и всего человечества в целом.
Поэтому каждый человек в это время
несёт ответственность как за себя,
так и за человечество в целом,
ибо в сущности все мы — одна большая семья.
Давайте взглянем более детально, как это было.
Как это было продемонстрировано в разных народах.
Сузанна, слово Вам.
Шумеры были древней цивилизацией, которая развивала…
На шумерских плиновых табульках
саховала змеинка, викающаяся в нашей доби.
…на территории современного Ирака.
На шумерских написанных табличках
сохранилась запись, относящаяся к нашему времени.
Это пророчество интересно тем,
что в нём рассказывается о том,
как семь великих богов собрались вместе
на горе неба и земли.
В то время люди совершали поступки
под властью дракона Мушхуша.
Когда боги увидели их поведение,
они поссорились между собой,
и они так разневались,
что выпустили в мир демонов болезни Азагу.
Только один по имени Анн, отец богов,
сохранял спокойствие и смотрел на бога Уту.
Уту был богом справедливости,
очищения и Истины.
Он был судьёй людей,
защитником солнечного божества,
отправителем пророка.
Уту молча поднялся в своём великолепии.
Всех пронизывал сияющий свет.
Боги тучи примирились,
возродили славных ианок
и дали им силу победить дракона Мушхуша.
Перекрестье засияло новым светом
и радовало глаз богов.
Мир людей изменился.
Так и сегодня мы находимся на Перекрестье.
Где с помощью Святого Духа,
Имама Махди,
Калки Аватара,
Ригдена Джабба
или других образных имён
мы выбираем,
как нам вести себя на Перекресте нашего времени.
Даже в мифологии древнего Ашумерского народа
знаменитые ианы упоминаются,
как представители славян.
И Нехти, в этой территории,
будет находиться утешитель,
бог справедливости,
очищения и правды.
Как объясняется в книге «Перекрестье» Анастасии Новой.
Но не только древние ашумеры знали,
что произойдёт.
К такому бы периоду мы не обратились,
везде появляются предсказания нашего времени.
Диляра расскажет нам о другом народе,
где сохранилось упоминание Святого Духа.
Я передаю тебе слово.
Здравствуйте, друзья!
Спасибо!
Я расскажу о том,
какие мифы были у народа айна.
Это древнейшие племена,
которые проживают на Японских островах.
Пришли они туда более трёх тысяч лет назад
с территорий,
на которых сегодня располагается современная Россия.
В их мифах часто упоминается бог Айныной.
Его ещё называют Айна-рок-гуру.
Говорится о том,
что это тот,
кто периодически приходит на Землю
по просьбе богов в критические времена,
чтобы помогать людям.
Есть свидетельства о том,
что в прошлый раз, когда он пришёл,
он передавал Знания об общественном укладе,
учил людей охоте, рыболовству,
а также добывать огонь.
Говорится, что до него прихода
люди жили бедно, безрадостно,
и даже первые айны были людоеды,
поскольку не могли иначе добывать себе пищу.
Проводим параллель,
что Айныной — это тот,
кто периодически приходит на Землю
в переломные времена
и приносит Знания,
чтобы у людей появился шанс на спасение
и была свобода выбора.
Айна в переводе с японского
означает «настоящий человек».
И в их древнейших пророчествах,
которые передаются устно в виде песен Юкар,
сохранились свидетельства о космогонических Знаниях,
говорится о цикличности процессов.
Передается это с помощью образов,
когда говорится, что добрые и злые боги
вступают в схватки по инициативе злых богов.
Так есть миф,
где злой безымянный бог решил проглотить Солнце,
но Пасекума — это создатель, владелец земли,
тот, кто живёт на небесах,
посылает своего помощника в виде птицы-ворона,
которая залетает в пасть злого духа,
и так тот исчезает.
Мне вспомнился здесь скандинавский фенгерир
и образ Одина,
который с помощью копья,
который он направляет в пасть злого змея,
также его сокрушает.
Также это параллельно с образом Георгия Победоносца,
который также сокрушает дракона таким образом.
И мы знаем, что образ Георгия Победоносца —
это одна из апостасий Имама Махди, Духа Святого.
Также о его приходе у айнов есть несколько мифов.
Они говорят через образ птицы
о разном функционале, так скажем, задачах,
которые у Духа Святого как раз и проявляются в этом мире.
Так есть миф о птице,
которая является прародителем, птице-орёл айнов,
и она приносит пищу с небес
во время великого голода.
Другая птичка — трясогузка с длинным хвостом,
она сотрясает мир,
так снова помогает Создателю и людям.
Причём эта птичка является покровителем всех влюблённых,
судьёй неверных,
утешителем искренне верующих,
любящим Бога, действующим по воле Бога.
Таким предстаёт Дух Святой в этих мифах.
И эти же параллели мы видим по всему миру,
во всех уголках планеты.
Давайте послушаем следующий из них.
Передаю слово следующему спикеру. Спасибо.
Спасибо большое, дорогие друзья!
Я бы хотел обратить ваше внимание на культуру майя.
Изучая эту цивилизацию,
мы нашли интересные сведения,
так называемые пророчества о последних временах,
о приходе Имама Махди или Утешителя.
Каждая из своих культур или религий называет его по-своему.
Нас заинтересовал сборник девяти рукописных книг
под общим названием Челам Балам
или в переводе с языка Юкатек
«Книга пророка Ягуара».
Само слово Челам или Челан означает «посланник богов»,
«прорицатель», «пророк», через уста которого говорит «бог».
А слово Балам на языке майя означает «ягуар».
Но это также одно из распространённых
пламенных названий индейцев Юкатанов.
В книге «Пророчества о конкисте Челам Балама»
есть такие строки, которые говорят о временах Перекрестья
и о приходе Имама Махди или, как они его называют, Хунамбху.
В день 13 Яхва закончится 20-летие.
Это время придёт для людей Ица.
Это время придёт для пригородов О-Атсы.
Знак Небесного Единого Бога появится Вахам-Че,
покажется живущим, осветится мир О-Атсы.
И также следующие строки.
Вот начало новых дней для людей.
Воздвигните же небесный знак.
Воздвигните и смотрите ныне.
Воздвигните Вахам-Че.
Будьте верны Господину, получившему теперь власть,
получившему власть после создания мира.
Ныне он покажется всему свету.
Это знак Небесного Хунамбху.
Его следует почитать, о люди Ица.
Теперь прочитайте небесный знак.
Почитайте небесный знак.
Почтите его настоящим служением, О-Атсы.
Ныне почитайте истинного Бога, О-Атсы.
Поймите слова Хунамбху.
Он пришёл с неба просветить вас.
Оживите уже ваши сердца, О-люди Ица.
Наступит рассвет для тех, кто откроет сердца
во время следующего двадцатилетия.
О-Атсы.
Это был цитат с Челам Балам.
И в заключении хотелось бы процитировать ещё одну фразу,
только уже из книги Попа-Львух.
Это эпическое произведение народа Кичи,
который является одним из немногих уцелевших памятников
литературы народа в Древней Америке.
Свет зари упал над все племена в одно и в то же время.
Сразу же поверхность земли была высушена солнцем.
Солнце было подобно человеку, когда оно показалось,
и его лиг пылал, когда оно высушивало поверхность земли.
Перед тем, как поднялось солнце, поверхность земли была влажной и илистой,
ведь солнце тогда ещё ни в за что.
Но затем солнце поднялось в первый раз
и было подобно человеческому существу.
Как мы с вами видим, также культура майя в своих преданиях
сохранила информацию о временах Перекрестья
и о том, что эти времена придёт к человечеству имам Махди.
Спасибо за внимание, за ваше внимание.
А теперь давайте послушаем о Гесер-хан у азиатских народов.
Приветствую всех!
Героический эпос о Гесер-хане знаком многим народам,
проживающим в Центральной и Восточной Азии.
Он известен и в Тибетском автономном районе, в Монголии.
Распространён среди бурят, калмыков, уйгуров и туинцев.
Сказания о Гесере бытуют и среди гималайских народностей.
Речь идёт о Гесер-хане, об Ай-Гесере или Бурхан-Баторе.
Героический эпос Гесер является основным источником информации
об этой таинственной личности.
Эпос Гесер — это также уникальный памятник духовной культуры
бурятского народа.
Его до сегодняшнего дня считают своим и другие народы Центральной Азии.
Называют ещё Илиадой Центральной Азии.
Гесер в какой-то мере — это символ общности среднеазиатских народов.
Основной сюжет Гесериады, сохранившийся в различных версиях,
строится вокруг нисхождения Гесера, сына небожителя,
в мир людей для того, чтобы сражаться со злом в смутные времена,
возвеличивать простой народ
и бороться с самоуправством власть поддерживающих.
Гесер был неиспослан в мир людей,
чтобы очистить землю от заполонивших её демонов.
Он цивилизирует мир вокруг себя.
Здесь необходимо упомянуть о том,
что в некоторых эпизодах эпического произведения
Гесер обучал людей ремеслу и постижению людьми кузнечного мастерства.
В основе сюжета сказаний алтайцев — кыргызов
лежит героическая история короля народа — хана-клана,
выбранного богами для спасения народа.
Для кыргызского народа это герой-монаст,
для бурятов — хан-гесер,
для башкиров — урал-батыр.
У народов Монголии и Тибета
считалось, что Гесер-хан — это реально существующая Личность,
и Восток ждёт его прихода и освобождения народов от зла и несправедливости.
Гесер — это старший сын верховного бога Тенгри,
другое имя — Хормост Тенгри, Армост,
или, как его ещё называли, бескрайнее вечное небо.
Гесер у бурятов имел второе небесное имя — Мурхан-батыр,
что означает «небесный богатырь».
Посылается в этот мир тогда, когда нет выхода,
когда человечество идёт по ложному пути развития,
когда необходимо навести порядок в мире.
Ещё о нём говорят, как о небожителе,
который спустился на землю, превратившись в человека,
чтобы совершить подвиг добра.
Люди, которые понимали смысл всего этого,
видели знаки его проявления.
Считалось, что его новое воплощение произойдёт в Северной Шамбале
и придёт Гесер с непобедимым войском,
чтобы установить справедливость.
Писатель, учёный и востоковед Юрий Николаевич Рерих
во время своих экспедиций в Центральной Азии
внёс огромный вклад в изучение сказаний о Гесер-хане
и утверждал, что в поисках единства
и в попытках наведения новых мостов для объединения народов
нам следует забывать уроки прошлого,
но напротив следует тщательно оберегать остатки былого единства
и везде, где возможно,
разжигать заново священный огонь культурного единения,
культурного обмена,
который когда-то принёс человечеству благие плоды
и которое так недостаёт нашему современному миру.
А сейчас я хотел бы снова-снова передать Михаилу.
Благодарю!
Спасибо большое, дорогие друзья!
Образ героя-драконоборца-змеоборца
сохранился в древнем эпосе «Урал-батыр» Башкирского народа.
В долгие годы он передавался новым поколениям
в устной форме сэсэнами — народными сказателями.
В 1910 году эпос впервые был записан башкирским поэтом-сэсэном
Мухаммедшай Абдрахмановичем Бурангуловым.
На протяжении всего эпоса «Урал-батыр»
является символом мужества и доброты
и выступает защитником всех людей от сил зла,
который способен встать на пути у всех демонов.
Ведь настоящий воин, воин духа,
воюет не с себе подобными,
а с той злой нечистью, которая ведёт человечество к смерти.
В эпосе у него есть спутница богиня Умай,
символ женского начала у тюркоязычных народов,
которая за ратные подвиги дарит ему коня Акбузад.
Конь — символ силы и служит только храбрым батырам с чистым сердцем.
И именно «Урал-батыр» смог обуздать этого коня.
Акбузад — это незаменимый помощник «Урала»
в сражениях с нечистой силой.
И в конце я бы хотел зачитать одну часть из этого эпоса.
«В трудностях и невзгодах стань исподвижником Твоим,
на Тебя рождённый и выросший там, не имевший потомства на земле».
Передаю слово Марине из Англии.
Она нам расскажет о короле Артуре.
Спасибо большое!
Приветствую вас!
Спасибо за возможность принять участие в сегодняшнем мероприятии.
И я хотела бы рассказать вам о короле Артуре,
одном из самых известных британских правителей
и его таинственном возвращении.
Среди кельтов, валийцев, корнуэльцев и бретонцев
существует легенда об Артуре и о том,
что он вернётся домой, когда наступит день возрождения Золотого Тысячелетия.
Также мы находим историческую справку о короле Артуре
в таких источниках, как «Ежегодники Камбрии»,
«История Бретонии» и «Труды Гильдоса Мудрого»,
британского монаха VI века.
Об Артуре упоминает и Джеффри Манмутский,
английский священнослужитель, антрополог
и один из главных деятелей в развитии британской историографии.
Он говорил о возможном втором пришествии короля.
Корнуоллский, валийский и шотландский фольклор
утверждает, что король Артур живёт на заколдованном острове,
ожидая назначенного часа своего возвращения.
О скором возвращении короля Артура
написано за тысячу лет до Нострадамусов.
В книге «Пророчества Мерлина» VI века также предсказано,
что король Артур вернётся незадолго до апокалиптических событий,
которые начнут происходить во всём мире.
С тех пор и до наших дней писатели и историки провозглашают,
что возвращение короля Артура произойдёт тогда,
когда мир будет переживать свой самый тёмный час.
Пробудившись на земле, опустошённой ненасытной жадностью,
Артур начнёт процесс облагораживания.
Согласно шотландским поверьям, при звуке Большого Рога
король Артур должен появиться над холмами Эйлденс.
Именно отсюда гигантский Артур однажды начнёт свой поход.
Мифология о конном короле, побеждающем в силы тьмы,
очень древняя и широко распространена не только на Туманном Альбионе.
Её образы дошли до нас от персов, ассирийцев и древних греков.
Концепция прихода судьи также занимает центральное место
в некоторых представлениях Иоанна о библейском апокалипсисе.
В литературе также встречается много фактов из жизни короля Артура.
Критиен де Труа, один из наиболее известных французских писателей XII века,
описывает жизнь короля Артура и множество придворных,
чья жизнь совпадает с историческими факторами о тамплиерах.
Примечательно то, что произведение Критиена де Труа
считается документальным описанием определенных исторических событий.
Король Артур представляет собой воплощение определенных качеств,
близких рыцарскому духу.
Согласно Персивалю, король Артур является абсолютным арбитром
в вопросах морали и чести.
Отважен, благороден, разумен, справедлив.
Отсюда, друзья, мы можем сделать вывод,
что в нашем современном мире легенда о короле Артуре —
это не просто легенда.
Спасибо.
Спасибо, Марина, очень интересно.
Не менее интересные акценты мы находим у племён догонов.
Это немногочисленные племена, которые заселяют территорию Мали.
Роберт Тэмпл, который посвятил догонам целую книгу,
доказал своими исследованиями,
что источник знаний у догонов очень древний,
им более 5000 лет.
Ещё древнеегипетские жрецы до династический период
владели этими Знаниями.
И в них говорится о том, что боги периодически посещают Землю.
Знания передавались богам, которого они именуют Бледный Лис.
Свидетельства о том, что они приходят,
называют существо, пришедшего с небес, Нума.
Говорилось, что в это время стрясается воздух,
идёт гром, рёв,
и придёт в следующий раз Нума на корабле,
который называется Красный Ковчег.
В его корабле много отсеков, наполненных разными Знаниями.
Упоминается цифра 60.
В прошлый раз догонам передали 22 знания,
вернее, из отсеков, из 22.
И вот остальные Знания будут переданы человечеству тогда,
когда оно будет достойно.
Вот такие интересные свидетельства.
Передавалось это свидетельство на языке сигисла.
Это язык такой ритуальный,
на котором говорил и Бледный Лис,
и до сих пор этот язык объединяет все племена догонов.
Таким образом, мы снова видим передачу знаний о цикличности,
о том, кто исходит с небес,
о высшем духовном существе,
приносящем Знания для того, чтобы помочь людям.
И эти же свидетельства мы, опять-таки, находим во все времена.
Давайте перенесёмся на другой континент,
уже с континента Африки
на полуостров Южной Кореи.
И там есть много пророчеств,
но самая подробная из них называется «Кюгам Юрок».
Оно было написано 450 лет назад.
В его предисловии сказано,
что передано оно неким святым.
Очень много деляется темой последних времён,
даётся рекомендации,
каким должен быть общественный уклад жизни,
о выборе человечества говорится,
и о царе Чандорине,
который придёт в эти времена.
Так и говорится, что придёт святой человек,
он будет проливать кровавые слёзы
и действовать как истинный святой,
руководствуясь высоким нравственным принципом
и действуя на объединение буддизма,
конфуцианства, христианства и всех религий.
И уверуйте в то,
что это первородный сын Бога,
сущего на небесах.
Говорится, что страна,
которая предаст Бога, неуверует,
будет поражена навеки.
При этом говорится,
что сначала придёт некий мудрец, спаситель,
потому что так было определено тысячи лет назад.
Он явится в те времена,
когда хаос охватит всё,
с небес будет падать летучий огонь,
и этот беспорядочный мир окончательно выйдет из-под контроля.
А для того чтобы понять смысл символа Белого креста,
который даётся человечеству как некий путь,
по которому люди могут идти в эти времена,
можно раскрыть некоторые иероглифы из этой книги.
Говорится о двух луках.
Иероглиф «кун» как раз обозначает луг.
И при написании двух подряд таких иероглифов
получается зашифрованный знак креста,
но не обычного креста, а белого.
То есть когда мы пишем друг за другом эти два иероглифа
и один из них переворачиваем,
получается незапомненный центр и знак Белого креста.
В книге говорится, что этот знак — истина неба и земли.
Говорится, что в день Божьего суда
многие люди спасутся, добродетельные люди выживут.
Но те, кто отрицают Бога, дьявол,
к сожалению, будут поражены огнём.
Однажды раздастся голос,
он будет напоминать голос сумасшедшего или пьяного,
который будет призывать к Матери Мира.
Когда это время произойдёт, сказано,
не смотрите ни вправо, ни влево,
а следуйте прямым путём к Белому кресту.
Уверуйте в Бога, говорит Святой Человек,
и тогда не будет места в мире,
где вы не сможете найти доступа.
И наоборот, если будут люди,
которые будут предавать небеса,
не смогут они укрыться нигде.
Испейте мудрость и учение Господа,
так говорит Святой Человек.
В эти времена особая небесная удача снизойдёт на женщин.
Но также говорится, что дьявол не дремлет,
и он всё время пытается напустить дым
и затумать хорошие дела.
Так что даже соратники могут стать предателями.
Те, кто стремится властвовать над другими людьми,
не способные преклониться, усмириться,
те найдут смерть.
И наоборот, те, кто научится смиряться,
те будут жить.
Сказано, что тот, кто придёт, — это Отец.
Склонитесь перед Ним беспрекословно.
Нет сомнений, что именно Сын Божий
сможет построить Царство Тысячелетнее,
которое принесёт мир на всю Землю.
И Он победит смерть
и сможет построить новый мир,
где не будет места горя.
И мне хочется привести ещё цитату
из другого пророчества.
Называется оно Чёнгам-нёк
и является одним из признанных на сегодняшний день
ещё и потому, что оно подтверждает наличие факта
пророчества Кюгам-юрок,
рассказанное выше.
В нём говорится,
что Святой Человек будет пребывать в мире
и будет подбирать пары мужчинам и женщинам,
стремящимся к добру.
Эти пары, подобранные им,
склонятся в молитве перед Богом,
и в них будут рождаться драгоценные дети.
И таким образом мир объединится.
Это произойдёт впервые сотворение неба и земли.
Помните, что Спаситель — это Царь Победного Креста,
это истинный Царь Царей.
Если люди не смогут найти Его,
чтобы служить Ему,
их постигнет смерть.
Закройте рты, люди мира,
не молтайте без умолку,
ибо Он придёт на полуостров
на краю земли в Восточном море
для того, чтобы собрать урожай человеческих жизней.
Он проверит урожай и отделит зёрна от шелухи.
Негодную шелуху Он пустит по ветру,
и только хорошие люди останутся.
Он пришёл на землю с небес,
чтобы приготовить людей
к последним временам и спасти их.
Народы!
Примите Его Слово, как данное Богом!
Конец цитаты.
Передаю слово нашим ведущим.
Спасибо!
Большое спасибо!
Мы добавим ещё одно пророчество
от коренных американцев.
Давайте поприветствуем нашего специального гостя,
вождя племени Лакота,
кинопродюсера, писателя
и мотивационного оратора Фила,
Лена Младшёв.
Здравствуйте!
Я хотел бы поделиться своими знаниями
и передать вам те любящие слова,
в которых мы входим в новые времена,
в прекрасное время трансформации
всей нашей целечеловеческой семьи.
Это как путь до Кота.
Прежде чем я буду говорить о священных пророчествах,
Создатель Вселенной и Всемогущий,
Тот, Который создал всё,
мы призываем к Тебе священной силы.
Приди к нам сейчас и благослови,
и созидательное общество,
чтобы поднять наши сердца и души,
и приведи нас к своей священной истине.
И мы призываем все эти карты
и смотрим на восток,
там, где наступает красный восход солнца.
И мы будем ожидать и молнии, и дождь,
и белый снег,
и чтобы всё объединилось
в праздновании священной жизни.
Мои друзья,
мои родственники человеческой семьи,
наши священные братья Хоппи,
они предсказали,
что будет день
ещё более 500 лет назад.
Они предсказали,
остерегайтесь,
потому что наступит день,
когда многие забудут священный путь
и любви, сострадания,
уважения и чести
к нашей человеческой семье.
И когда придёт этот день,
люди построят тропы по всей Земле
и будут путешествовать по этим тропам
на жуках,
и люди построят тропы
через Землю по небу
и будут путешествовать по этим тропам.
Люди достигнут Земли,
и они будут использовать власть
не для хороших целях,
и они уронят пепел на Землю,
и ничто не будет расти на ней.
И когда придёт этот день,
Земля будет поколеблеться три раза,
прежде чем войти в Четвёртый мир.
И первый раз, когда Земля будет трястись,
это Первая мировая война.
И тогда будет знак восходящего солнца,
идущего с запада.
Восходящее солнце приходит с запада,
и это противоположная сторона жизни.
И мы знаем, что есть свастика,
нацистская свастика,
и есть пророчества.
И всё это будет нас будить,
пока мы не проснёмся для реальности,
что все мы — члены одной человеческой семьи
и не с одной стороны.
Не другая страна будет одобрена нашим Создателем.
Да, что произойдёт в 2030 году, мы не знаем,
но что-то произойдёт.
Мир на Земле начнётся.
Будет мир,
где национальные государства Матери-Земли
будут вынуждены объединиться,
чтобы не допустить войны.
И в этих пророчествах говорится о том,
что о белом брате, приходящем с Востока,
и о людях по всей Америке.
Вот раз в истории у нас есть священные учителя,
перечисления разных пророков индейцев,
и они принесли нам священные духовные учения.
Зараастор, Иисус Христос, Мухаммед, мир ему.
Кто бы это ни был, они знали,
и они открывали нам священные писания всей Вселенной.
И также они приносили нам социальные учения,
которые нам тоже нужны для этого времени.
И вот это пророчество белого брата,
они тоже говорят, что ореол,
о котором я расскажу позже,
о том, что он придёт с Востока,
и некоторые забудут свой путь,
но некоторые придут с любовью.
И люди, обнаружившие, что Земля круглая,
это вот неизбежно, и они обнаружили Америку,
да, вот некоторые люди приехали сюда,
но они погребли наших детей в школах,
они уничтожили наш дух,
и это было сделано церковностью,
не христианством, а именно церковью.
И они сделали это.
И я хочу сказать в завершение,
что Господь Иисус Христос сказал,
«Я приду, как вор ночью».
И мы знаем уже, что то, чего мы ждём,
оно уже пришло в словах.
Льва Николаевича Толстого,
написанный в 1908 году,
мы провели годы жизни,
чтобы понять тайну Вселенной,
но в Палестине был турецкий Аха,
вот в древних учениях,
которые оставлены до нас,
в высших и чистейших учениях религиозных,
очень глубокую,
и никогда не видел никогда более глубокую истину там.
Так что, мои друзья,
это огромная честь у меня быть тут,
и вот ваши восемь основ создать на обществе,
я полностью их поддерживаю.
Спасибо, что вы пригласили меня на это обсуждение,
и спасибо Барбара,
и всем-всем другим,
мои друзья, мои братья,
и духовные учителя,
которые пригласили меня тут, в Северной Америке.
И когда мы говорим,
мы завершаем речь,
мы говорим моё имя,
это Чулюп Асапа,
Гром, Молния,
и я несу полную ответственность перед Создателем.
Большое спасибо, Фил.
Как мы видим, во всём мире существует множество культур,
которые говорят нам практически одно и то же.
Теперь нам предстоит понять смысл этой информации.
Мы склонны считать,
что последние времена означают окончательный конец,
оказываясь лавиной правды.
Есть два пути,
и мы вместе делаем глобальный выбор,
по какому пути мы пойдём после окончания Перекрестья.
В декабре 2024 года
есть один ключевой аспект физики,
который мы можем использовать в наших интересах,
и это синхронизация.
Давайте узнаем больше от Рената и Владимира.
Ни для кого не секрет,
что объединившись,
люди гораздо быстрее достигают поставленных целей,
чем действуя в одиночку.
Внимание, вложенное некоторым количеством людей,
формирует некоторое определённое информационное поле
или, как его ещё называют, эгрегор.
Эгрегор происходит от французского слова agrége —
«соединение, единение» —
и представляет собой энергоинформационную структуру
в невидимом мире.
Люди формируют это общее поле
на основе общих идей, целей, устремлений, желаний.
Ярким примером служат болельщики на футбольном поле,
зрители в театре, студенты одного вуза.
Дорогие друзья, здравствуйте!
Действительно, феномен образования коллективных
энергоинформационных полей
интересовал многих учёных.
На первом этапе их теоретическим изучением
занимались философы и психологи,
которых интересовал вопрос,
каким образом эта энергоинформационная структура
управляет поведением людей в зависимости от её цели.
И с конца XX века появились экспериментальные доказательства
существования информационных полей.
Давайте рассмотрим один из таких экспериментов,
поставленных британским писателем, биохимиком, физиологом
Альфредом Рупертом Шелдриком,
который выдвинул революционную теорию
существования единого информационного поля.
Журналы «Нью Сайентинс», «Лондон»
и «Брейнмайн Буллити» в Лос-Анджелесе
независимо друг от друга
спонсировали проведение этих экспериментов,
которые должны были подтвердить или опровергнуть
теорию Шелдрика.
В эксперименте журнала «Нью Сайентинс»
людям в разных уголках мира предложили за одну минуту
найти скрытые в абстрактной картине лица.
Итоги эксперимента зафиксировали.
Потом эти лица раскрыли в телепередаче BBC,
которую обычно смотрят до миллиона телезрителей.
Сразу после этой передачи эксперимент повторили,
но в странах, где BBC не транслируется.
Следовательно, люди не видели этих картин
и не знали правильных ответов.
На этот раз за одну минуту
скрытые лица обнаружил значительно больший процент испытуемых,
чем в предыдущем эксперименте.
По оценке доктора Шелдрика,
с которым согласился «Нью Сайентинс»,
вероятность случайного получения такого результата
равняется одному проценту.
Создаётся впечатление, что какой-то неизвестный телеграф,
глобальная система оповещения
чуть ли не мгновенно распространила информацию
о содержании репуса на десятки тысяч километров,
словно кто-то вложил эти знания людям в голову,
преодолев даже языковые барьеры.
Об этом едином искусственном энергоинформационном поле
есть интересная информация в книге Анастасии Новых «АллатРа».
Значимую роль в жизни человечества
играет искусственное информационное поле,
которое создают сами люди,
являясь проводниками либо воли животного разума,
либо проводниками воли духовного мира.
В пределах материального мира
имеется только два прямо противоположных вектора информации
от воли животного разума и от воли духовного мира,
каждый из которых формирует своё информационное поле
и, соответственно, свою критическую массу.
Последнее, как явление, подчиняющееся законам физики,
материального мира только в глобальных масштабах
предполагает ту самую массу,
необходимую для начала самоподдерживающейся цепной реакции
в человеческом обществе
с задействованием колоссального количества энергии.
Таким образом, когда произойдёт явный перевес
благодаря человеческой коммуникационной массе
и глобальном доминировании программ
одного из двух информационных полей
от воли животного разума или от воли духовного мира,
монада перевернётся.
Давайте рассмотрим этот вопрос с точки зрения физики.
Для существования любого объекта необходима энергия,
а у информационного поля нет собственного источника энергии,
и поэтому оно не может существовать без реальных участников.
Сегодня квантовая физика рассматривает человека
как энергоинформационное существо,
сознание которого связано с единым полем,
о котором мы только что говорили.
О ключевой роли внимания, о том, что такое сознание
и как с его помощью происходит взаимодействие между людьми
говорят работы Амита Госвами,
учёного с мировым именем,
автора многих книг по квантовой физике.
Также, как об этом было уже сказано Светланой,
эта тема поднималась 22 мая 2021 года
на Глобальной конференции «Жизнь после смерти.
Вымыслы и факты»,
где Амит Госвами выступал как спикер.
Хочется отметить, что, согласно исконным древним знаниям,
сила внимания — это огромная важная сила,
в которой сконцентрирована творящаяся сила Аллата.
Именно благодаря силе внимания
человек как Личность осуществляет свободный выбор,
куда он вкладывает своё внимание,
то и становится его реальностью.
И это уже доказано квантовой физикой.
Получается, что источником питания
для информационного поля является человеческое внимание.
Несмотря на то, что современные маркетологи, возможно,
не знают физики, они активно используют этот факт.
Они борются за внимание как можно большей аудитории.
Что позволяет активно продвигать рекламу товара или услуги.
Однако никакая реклама не будет иметь успех,
если человек не вкладывает туда своё внимание.
Сегодня спикерами конференции уже были подняты глобальные вызовы,
касающиеся климатических изменений,
духовно-нравственной деградации общества,
психического здоровья человека.
Понимая всю сложность назревшей ситуации,
видно, что слава, деньги, мода и прочие заманчивые предложения
от системы, куда вложить своё внимание,
попросту уводят человечество от кардинального решения вопросов
выживания и дальнейшей судьбы.
Сейчас на платформе международного движения «АЛЛАТРА»
реализуется глобальный проект для всего человечества
— построение созидательного общества,
вложение внимания определённого количества людей в единую цель.
В данном случае построение созидательного общества
создаёт искусственное информационное поле,
которое ретранслирует эту идею в глобальное информационное поле
нашей планеты, с которым связаны все люди.
Тем самым мы создаём условия для информирования всех людей Земли
о такой прекрасной возможности.
Миллионы людей уже активно действуют,
объединённые в данной цели, и результат налицо.
Проведено три глобальные конференции.
С каждой конференцией подключается всё больше людей.
И чем больше будет участников,
вкладывающих, объединяющих и синхронизирующих своё внимание,
тем быстрее и качественнее будет результат.
Если мы хотим жить хорошо,
если мы хотим жить достойно человека,
значит, вот в это мы и должны вкладывать наше внимание,
то есть наше время, наши силы,
на построение будущего для нас,
наших детей и потомков.
Спасибо огромное!
А сейчас давайте послушаем информацию
о таком интереснейшем феномене, как синхронизация.
Марек, Вам слово.
Спасибо, Ринат.
Это действительно хорошо.
Уже миллионы людей координируют свои усилия,
направляют своё внимание на одну общую идею.
Этот феномен взаимной координации,
иначе называемой синхронизации,
на самом деле очень широко распространён в природе,
не только в мире людей.
Если посмотреть...
Да, в природе также широко распространён.
Если посмотреть на зрелище светлячков,
синхронно мигающих в мангровых лицах,
или на стаю рыб, спасающихся от хищника,
или стаи птиц, синхронно меняющих направление полёта.
Да, спасибо.
Мы увидим множество примеров в мире животных,
но даже в неживом, микро- и макромире.
Прежде чем мы изложим суть этого явления более подробно,
давайте вместе посмотрим видео.
Синхронизация — это одновременное
или согласованное во времени протекание двух или нескольких процессов.
Среди многочисленных нелинейных эффектов в природе
синхронизация является явлением,
которое наиболее часто наблюдается во многих различных системах.
Наиболее интересно и до сих пор окончательно не разгадана по своей природе
частотная Гюйгенсова самосинхронизация.
Объекты самой различной природы
вырабатывают единый ритм совместного движения.
Несмотря на различия индивидуальных ритмов,
а иногда весьма слабые взаимные связи.
В XVII веке Христиан Гюйгенс первым открыл эффект синхронизации.
Он заметил, что маятниковые часы,
висящие на общей балке или опоре,
со временем переходят в состояние фазовой синхронизации,
то есть колебания их маятников начинают совпадать.
Гюйгенс не только привёл точное описание явления,
но и дал объяснение, что согласованность ритмов двух часов
была вызвана недоступными восприятию движениями балки.
Чем больше степень свободы балки,
тем больше сила связи между маятниками
и тем быстрее они синхронизируются.
Математический анализ поведения большого числа маятников,
связанных общей опорой, показывает,
что легче всего режим синхронизации наступает в том случае,
когда на отдельный маятник влияет уже сформировавшийся ритм
соседних маятников.
Да, как мы только что увидели в видео,
когда великий голландский учёный XVII века Кристиан Гюйгенс
пытался решить проблему навигации моряков
по долготе и широте путём обеспечения
надёжного и точного отчёта времени
с помощью двух маятниковых часов,
он обнаружил явление, которое назвал «симпатия двух часов».
В последующие века ряд учёных продолжили изучение природы этого явления,
начиная с известного английского часовщика Джона Эликота,
астронома Уильяма Эллиса,
голландского математика Дидерика Картвега
и заканчивая советским физиком Ильёй Блехманом.
В новейшей истории группа исследователей из университета Аляски
в Анкоридже экспериментировала с метрономом
и пришла к интересным выводам.
Включите, пожалуйста, видео.
Они подтвердили правильное понимание Гюйгенса, основного механизма.
Синхронизация происходит благодаря тому, что часы или метроном,
метрономы передают друг другу энергию
через соединительную платформу в виде механических колебаний.
Лёгкая соединительная платформа, здесь мы видим кусок пенопластирола,
ускоряет наступление полной синхронизации,
поскольку силы сцепления относительно велика.
Кроме того, оказалось, что когда на платформе находится много метрономов,
они входят в резонанс быстрее, чем когда их всего два.
Если провести параллель с нами людьми,
то окажется, что если мы сконцентрируем свое внимание
на одной просто общей идее, как объединяющей платформе,
то другие люди начинают присоединяться к этой синхронности,
так как чувствуют положительные вибрации.
Чем больше людей присоединяется, тем быстрее эта идея превращается в реальность.
Даже те, кто на первый взгляд кажутся диссонансом,
как мы видим в правом нижнем углу.
Вот так вот.
Эта идеальная синхронность может вызвать марш-солдат,
и он может генерировать вибрации достаточно сильно,
для того чтобы при прохождении марша по нему рухнул мост.
Это фактически согласуется с выдаминой Циолковского,
который, изучая психическую силу людей,
пришел к выводу, когда два человека синхронизируются,
их сила усиливается в семь раз.
Если к ним добавляется еще один,
то их сила будет равна семь во второй степени и так далее.
В связи с этим один из таких курьезных случаев
произошел во время открытия моста Миллениум в Лондоне.
Включите, пожалуйста, видео.
Да.
По мере того, как большое количество людей пересекали его,
он становился шатающимся.
Однако проблема в том, что люди, идущие синхронно,
не заставляли мост раскрычиваться.
Именно качающийся мост заставлял людей ходить синхронно.
И, как впоследствии было доказано, по иронии судьбы,
именно подсознательное синхронное шествие людей
из стороны в сторону предотвратило возможную катастрофу.
В истории есть много других примеров того,
как синхронизация людей предотвращала катастрофы.
Если взять, например, святых,
которые смогли повлиять на погоду на определенной территории.
Когда они где-то поселились,
люди заботились и делали все возможное, чтобы те остались,
что, например, приводило к смягчению сейсмической активности,
катаклизму в обход этого региона и так далее.
Дело в том, что это происходило не из-за силы этих святых,
а из-за веры в этого человека,
которая объединила людей, живущих на этой территории.
Они вкладывали силу своего внимания в то, чтобы всё было хорошо.
И святой был только тот, кто соединил
и синхронизировал внимание и силы других людей,
которые даже не осознавали, что используют этот инструмент.
В мире людей это идёт ещё дальше.
В отличие от животных или неодушевлённых объектов,
человек, благодаря свободе выбора,
может синхронизироваться умышленно.
Да, здесь мы видим, как люди синхронизируются во время аплодисментов.
И почему синхронизация сознания важна?
Потому что кризисы, с которыми мы человечество сталкиваемся,
например, социальные, климатические и так далее,
носят глобальный характер.
А на глобальную систему может повлиять только глобальное объединение людей.
Сегодня существует множество различных подходов
и инициатив, направленных на решение проблем,
с которыми мы сталкиваемся.
Если бы, например, каждый человек на лондонском мосту
начал проталкивать свой собственный взгляд на то,
как справиться с ситуацией или в другом случае,
люди усомнились бы в возможностях святого.
Сомнительно, чем бы закончились такие ситуации.
Как бы ни старались люди в сегодняшней ситуации,
ничего не получится.
Это верно для всех.
Именно общие синхронизированные усилия людей
буквально сдвигают горы
и могут смягчить глобальную катастрофу.
Только от нас зависит,
сможем ли мы использовать феномен синхронизации сознания.
Пока такой возможности нет.
Я убеждён, что сегодня мы можем изменить вектор нашего будущего.
Спасибо большое.
И я передаю слово обратно в студию.
Да, Марк, спасибо большое.
И синхронизация — это действительно то,
что мы можем использовать в наших интересах
для достижения общей цели.
Потому что только объединившись,
мы сможем преодолеть всё, что лежит перед нами.
Как уже говорилось,
период перекрестия заканчивается 21 декабря 2020 года.
После этой даты пути назад уже не будет.
Глобальный выбор будет закрыт,
и наступит судный день.
После этого будет только один путь.
Но сейчас у нас ещё есть выбор.
И хорошо бы знать, из чего мы выбираем.
С одной стороны, это апокалипсис.
С другой стороны, золотой век.
Мы поговорим об обоих.
Но сначала давайте обсудим признаки судного дня.
Мария, передаю вам слово.
Одной из основ веры в религиях считается страшный суд,
на котором всё человечество предстанет перед Всевышним.
Учение о страшном суде занимает важное место в религиях.
Это последний суд, совершаемый людьми
с целью выявления праведников и грешников
и определения награды первым и наказания последним.
Однако возникают вопросы
к описанию самого судного дня в религиозных источниках.
В первом послании к коринфянам Павел пишет,
«Говорю вам правду, не все мы умрём, но все изменимся вдруг,
во мгновение ока, при последней трубе,
ибо выструбит, и мёртвые воскреснут тленными,
а мы изменимся,
ибо тленному сему надлежит облечься в нетлении,
и смертному сему облечься в бессмертии».
В этой записи Павла говорится
о воскрешении мёртвых в телах,
на земле и бесконечной жизни в телах всех людей.
Однако в той же Библии существует подтверждение того,
что человек является обителью Духа Святого.
Это сказано в первом послании к коринфянам,
«Не знаете ли, что тела — ваша суть,
храм живущего в вас Святого Духа,
которого имеете вы от Бога, и вы не свои?»
Ещё сказано о противоположности Духа и плоти по природе своей.
В послании к галатам есть такие строки,
«Плоть желает противного Духу,
а Дух — противного плоти.
Они друг другу противятся».
Что общего у света с тьмою?
Люди созданы по образу и подобию Всевышнего
и наделены от Бога Душой и Духом,
которые являются истинной природой человека
и помещены в тело человеческое, как сосуд.
Тело же является прахом земным,
и об этом также сказано в Библии.
Прийти к Богу в тегель человеку невозможно,
как недоступна для тела жизнь вечная,
поскольку материя тленна и смертна,
а истинный Дух вечен,
поскольку имеет Божественную природу.
Также в Библии записаны слова Иисуса,
которые в корне меняют
общепринятое представление о самом страшном суде.
«Истинно, истинно, истинно говорю вам,
слушающий слово моё и верующий в пославшего меня,
имеет жизнь вечную и на суд не приходит,
но перешёл от смерти в жизнь.
Я есть воскрешение и жизнь,
верующий в меня, если и умрёт, а живёт,
и всякий, живущий и верующий в меня, не умрёт вовек».
Иисус говорит о духовном воскресении,
о том, что люди спящие, мёртвые,
которые чёрствы к Истине и Любви Божьей,
они уже мёртвы при жизни.
И именно через Иисуса люди обретают жизнь, через Любовь.
Как сказано в Евангелии от Иоанна,
Бог есть Любовь,
и пребывающий в Любви пребывает в Боге, и Бог в Нём.
И в исламе все знают слова пророка Мухаммеда,
мир ему и благословения Всевышнего.
«Кто уверовал в Аллаха и в последний день и творит благое,
им награда у Господа их.
Нет над ними страха, и не будут они печальны».
Все пророки говорили одну истину,
а суть этих посланий сводится к тому,
чтобы все люди любили друг друга, жили честно и праведно.
А страшный суд — это суд живых над живыми,
которые творят сами же люди над собой
в эпоху глобальных катаклизмов и переменной Земли.
Такое время принято называть последними временами или апокалипсисом.
Какие перемены нас ожидают в будущем зависит от нашего выбора.
О апокалипсе нам расскажет следующий спикер.
Добрый день, друзья!
Огромное спасибо за ту информацию интересную
и очень важную, которая была собрана и представлена нам.
От темы судного дня мы переходим к теме апокалипсиса.
Сейчас уже нет сомнений в том, что наша планета
проходит через определенные циклы,
которые сопровождаются глобальными катаклизмами планетарного масштаба.
Такие циклы имеют период в 12 тысяч лет.
Этот факт имеет неоспоримые доказательства
благодаря анализу Кернов в «Вечной мерзлоте».
Ученые лишь подтверждают то, что говорили пророки всех религий
о глобальных катаклизмах, которые придут в последние времена.
В Библии, в Евангелиат Иоанна записано пророчество,
которое предвещает молнии, громы и голоса,
великое землетрясение, которого какого не бывало
с тех пор, как люди были на Земле.
Есть записи в религиозных источниках, которые ограничиваются
лишь описанием самого апокалипсиса и тех знамений,
которые свершатся перед ним.
Во многих религиях пишется о том, что люди будут издыхать
от страха и ожидания бедствий.
Но в тех же религиях есть информация, говорящая о влиянии людей
на собственную судьбу.
В Священном Коране есть упоминание о том,
что произойдет с людьми в последние дни.
«В тот день падают в рог и перепугаются те,
кто на небесах и на земле, кроме тех,
кого Аллах пожелает выделить.
Все предстанут перед ним смиренными,
и ты увидишь, что горы, которые считал неподвижными,
придут в движение, словно облака».
Библия, Евангелие от Марка.
И если бы Господь не сократил тех дней,
то не спаслась бы никакая плоть.
Но ради избранных, которых Он избрал, сократил те дни.
Кто же эти избранные, о которых говорят пророки?
И отчего зависит судьба человека в последние времена?
В Зороастризме описаны эти так называемые последние времена
и то, что от выбора человека зависит его судьба.
И результат такого выбора указан в Овесте,
главной книги Зороастризма.
«Но сделавшись вечными, соберутся в прекрасное обиталище
доброго духа Мазды и праведности те,
которые вели себя достойно лучшей славы,
чтобы мудрый пребывал там, где обитает премудрость».
Также в Бундахишне написано следующее.
«Далее власть творений Армазда
будет достигнута при конечном воплощении
и станет безграничной навсегда и навечно».
В настоящее время война происходит в головах людей.
И это есть битва добра со злом.
И от того, что мы выбираем в каждом дне,
на той стороне мы и находимся.
Армагеддон — это не место сражения,
а постоянный выбор добра, мира, взаимопонимания,
увеличение счастья и любви.
И только изменение внутри каждого человека
позволит объединиться всем людям.
Выбор человека — это реальная сила,
которая может повлиять на будущее развития целой цивилизации.
Что, если избранными способно стать всё человечество?
Задумайтесь об этом.
Вся планета станет цветущим садом,
о котором мечтали пророки.
И этот путь — одна из реальностей,
которые люди способны осуществить своим выбором.
А выбор человечества — это множество персональных выборов людей.
И чем больше людей совершает созидательный выбор,
тем больше шансов каждому из нас пережить последние дни
и увидеть начало нового цикла жизни.
Спасибо вам за ваш интерес к темам,
поднятым на этом калейдоскопе фактов.
Следующий спикер Андрея из Словакии продолжит тему апокалипсиса.
Спасибо, Павел.
Перед тем, как мы углубимся в тему всемирного великого потопа на Земле,
я хотела бы упомянуть о планетах,
которые также подвергались разрушительным процессам.
Один из них — это Марс.
Это давно изучаемая планета,
на которой благодаря исследованиям
было подтверждено существование человечества.
Эта планета исчезла по какой-то причине.
Ещё одна планета, которая была исследована,
это Фаэтон, но её больше нет в Солнечной системе.
Поэтому мы можем судить, что здесь также должна была быть
действительно разрушительная сила,
которая не только стёрла с лица планеты всё человечество,
но и сама планета не сохранилась в полном объёме.
Причины исчезновения этих планет неизвестны,
но выбор людей, похоже, влияет на то,
как будет развиваться будущее цивилизации.
Эти темы более подробно были освещены
в кальдоскопе фактов,
часть 3, с названием «Поле контакта»,
а также у них упомянуто в передачах
с участием Игоря Михайловича Данилова в следующем отрывке.
Я скажу больше.
Ну Марс выжил?
Нет.
А почему должна планета эта выжить, если не выжила?
Планета, которая была в более благоприятных условиях,
и она была богаче и лучше.
Сейчас ни у кого сомнения нет,
что там была вода, что там была жизнь,
что там была цивилизация.
Слишком много доказательств этого.
Ну и где он?
Ведь ни одна планета была в этой Солнечной системе.
За Фаэтон я молчу, ладно,
но планета Земля — она есть.
История её гораздо длиннее.
Масса артефактов это доказывает.
На сегодняшний день тоже любому любопытному человеку, скажем так,
можно найти массу доказательств,
что не сто тысяч лет, как мы появились,
а миллионы лет назад были люди,
было человечество,
и были цивилизации не менее развитые, чем сейчас.
Слишком много артефактов, которые не сотрёшь.
И доказательств этого масса есть.
Давайте перейдём к теме Северного потопа.
Различные легенды и мифы
описывают катастрофические последствия потопа.
Самой известной из них является история Ноя и его ковчега.
Различные картины и иконы,
такие как Потоп, Микеланджело,
также были основаны на историях,
легендах и мифах о потопе.
Потоп Джона Мартина в 1934 году.
Ковчег Завета.
Фреска церкви Сан Саввин по лату Франца 1100 год.
Она не всемирный потоп, но выпускает вороную голубку
из ковчега и иллюстрации с Библией Холхэма.
Подтверждение того, когда гибель цивилизации
была обусловлена выбором людей или одного человека,
также можно найти в различных религиозных и исторических источниках.
В Овести, главной книге зороастризма,
говорится о царе, великом Йиме.
Согласно Овести, Йима лично общался с Ахурмаздой,
Святым Духом, и Йиме было предложено
выбрать веру маздаизма
и стать истинным последователем маздаизма.
Однако Йима отказался от этой возможности
и стал правителем народа.
Результатом правления Йимы
стал глобальный климатический коллапс,
в результате которого погибли почти все жители планеты.
Ахурмазда должен был помочь в спасении оставшихся людей,
несмотря на то, что перед катастрофой
он предоставил Йиме Хворно, Грааль
и все возможности для спасения человечества.
Это пример того, как неверное решение одного человека
из-за его гордыни привело к гибели целой цивилизации.
Аналогию этой легенды можно увидеть в легенде об Атлантиде.
В которой также говорится, что в результате периода упадка общества,
когда господствовали эгоизм и порочная мораль,
боги не спасали на Атлантах сильные землетрясения и потоп.
Остров Атлантида погрузился под воду за сутки,
за одну день и за одну ночь.
Также трактат Береки начинается с того,
что Атлантида была уничтожена за всё совершенное зло.
Ещё больше интересной информации
можно найти во второй части кальдоскопа фактов Атлантида.
Все эти мифы и библейские легенды подтверждают факт потопа.
Дело не только в цикличности глобальных катастроф,
но и в человеческих решениях.
И именно эти человеческие решения влияют на судьбу человечества.
Спасибо.
Спасибо, Андреа.
Это кусочки информации,
которые мы сегодня собираем вместе,
чтобы лучше понять, с чем мы столкнулись.
У нас есть шанс извлечь уроки из истории
и не повторять те же ошибки.
А теперь мы хотели бы передать слово Джеральду,
нашему дорогому гостю.
Пожалуйста, могли бы Вы поделиться с нами мыслями,
осознаниями об этом времени очищения.
О том, вот как Вы его называете.
Простите, Вас пока что не слышно.
Вы меня слышите?
Да, хорошо.
Я хочу еще раз поблагодарить Твиттер,
как я поделюсь знаниями моих четырех направленных людей.
Есть те из нас, как четырех направленные люди,
которые говорят, что Творец любил нас настолько,
что он дал нам свободу воли.
Мы можем делать выбор, но мы не свободны этого последствия.
Если Вы делаете хорошие вещи, то приходят хорошие вещи.
Если Вы делаете плохие вещи, то приходят плохие вещи.
Естественный закон был создан, и существует не просто так.
Есть те из нас, кто следует четырех направленному пути наших предков,
которые через большие жертвы и обязательства были обучены
истинной силе и закона Творца,
естественного закона, закона природы и духовного закона.
Эти законы были созданы для того, чтобы управлять нашими словами
и действиями как человеческих существ,
чтобы могли научиться жить и уважать все творения Создателя.
Обучая наших собратьев и жить в равновесии и гармонии.
Есть те из нас, кто считает, что мы находимся между третьим и пятым миром.
В настоящее время живём в четвёртом мире.
Третий мир — это старый мир эго,
радости, эгоизма и потребностей в материальных вещах.
Четвёртый мир, в котором мы сейчас живём,
это место, где началось великое пробуждение.
Именно здесь старый мир разрушится, чтобы появился новый мир.
Перед тем, как возникнет пятый мир,
Создатель посмотрит, как вы исполняете данный вам дар свободной воли.
Вот почему было сказано, что если вы не имеете духовной связи в это время,
то, скорее всего, вы не пройдёте через четвёртый мир.
Пятый мир — это век мира, любви, света и единства.
Пророчества моих четырёх направленных людей,
начиная с пророчества Хоппи об истинном Белом Брате, Орле,
Икондоре и Амазонке, возвращение Белого Буйвола Лакота,
возвращение предков со звёзд,
были приведены в движение уже довольно давно.
Наступит время, когда мы все отправимся в духовное путешествие
домой к нашему Создателю.
И там будет привратник,
который спросит вас во время вашего духовного путешествия,
что вы сделали.
Чтобы помочь человечеству.
Именно здесь в игру вступят законы Творца,
два абсолютных закона Творца.
Ни один человек не имеет права играть в жизнь у другого человека,
и ни один человек не имеет права причинять боль другому человеку.
Здесь Создатель знает ваши реакции на…
Он знает ваши истинные намерения,
которые скрывает за вашими намерениями.
И Творец никогда не спит.
Эти вселенские законы, известные как карма,
это законы, которые определяют пути людей,
основанные на четырёх священных элементах —
земля, вода, огонь и воздух.
И когда мы говорим о духовном законе,
это то, что мы понимаем,
и Бог никогда не спит.
Дух не спит.
Вы можете врать себя,
вашим собратьям,
но вы не можете лгать Творцу.
Вот эти четыре священных элемента,
а мы сделаны из этих четвёртых элементов.
То, что мы дышим, — это воздух.
Мы ходим по земле.
Вода покрывает землю,
нашу мать землю, на 70%,
и мы на 60% всегда сделаны из воды.
Почему мы также поддаёмся влиянию Луны?
Вспышка, тот огонь в нашем сердце —
это тот же огонь, который и в Солнце.
И так что мы и есть земля.
И поэтому нас и наградили вот этой ответственностью,
чтобы защищать эти четыре элемента.
Если мы не будем этого делать,
мы ничего не оставим за собой
и для наших детей, и для наших внуков.
Об этом говорилось с начала времён,
и пророки об этом говорили.
И я благодарю каждого из вас,
мои дорогие друзья,
за то, что вы уделили время,
чтобы говорить и менять
будущее наших детей и внуков.
И я очень благодарен всем мужчинам и женщинам.
Мы, мужчины, сильнее физически,
а женщины сильнее эмоционально и духовно,
потому что они податели жизни.
Мы...
Да, если не будет женщин,
человечество перестанет существовать.
Если наша Мать-Земля исчезнет,
то мы будем существовать.
Так что я благодарю каждого из вас
за любовь и благодарность каждому.
Спасибо, Геральт, большое
за то, что напомнили нам
об знаниях ваших предков.
Давайте сделаем ответственный
и достойный выбор в нашей жизни.
В переломное время мы не можем оставить
без внимания копьё судьбы,
а подробнее о том,
о копье расскажет нам Соня.
Соня, пожалуйста, слово предоставляется вам.
Копьё судьбы?
Копьё Христа?
Копьё Лонгина?
Копьё всемогущества?
Или святое копьё?
Все эти имена и атрибуты принадлежат Ему.
Но что это значит на самом деле?
Каково ей значение для нас?
Почему о Нём так много говорят сегодня?
Почему Его исторически ищут и гонятся за Ним
влиятельные люди этого мира?
Копьё судьбы — одна из фундаментальных религий христианства.
Согласно Евангелию от Иоанна,
копьё судьбы — это одно из орудий страстей Христовой,
которым римский солдат Лонгин пронзил Бог
распятого Иисуса Христа
и которому традиционно приписывается
способность влиять на судьбу мира.
Кому принадлежало данное копьё?
Итак, начну с того, кто обладал этим копьём.
Александр Македонский, Юлий Цезарь,
Иисус Навин, царь Ирод,
естественно, сам сотник Лонгин,
с именем которого и связывается это копьё,
святой Маврикий, Карл Великий,
Фридрих Барбаросса, Наполеон за ним охотился,
император Константин,
естественно, самое большое внимание это копьё привлекало
и связывается в последнее время
в очень многих статьях, версиях
именно с Адольфом Гитлером,
то есть он был, скажем так,
последним историческим деятелем,
в чьих руках это копьё находилось.
Что нам интересно?
На АЛЛАТРА ТВ вышла передача
«XP Energy. Первые в мире создатели искусственного сознания».
Передача сама, в общем-то, о чём говорит?
О том, как собралась группа энтузиастов, программистов
и решила создать искусственное сознание.
Внимание!
Искусственное сознание, а не искусственный интеллект —
это абсолютно разные вещи,
и это нужно понимать.
То есть это, я не знаю, как самокат и самолёт.
Это разница между интеллектом и сознанием.
На самом деле привлекло очень многих зрителей,
и нас в том числе.
Ещё и та символика, которая есть у этой компании,
и та символика, которая была показана
в этой передаче,
то есть непосредственно само копьё судьбы,
непосредственно наконечник,
или как его ещё называют, копьё всевластия.
Реально какая-то фантастика,
как будто бы будущее сейчас только в фильмах,
знаете, когда футуристические какие-то там…
Ты был прав, ничего не видно.
Ничего не видно.
Смотри сюда, Танюш!
Это то, что здесь.
Вот оно оно, видишь?
Вот оно.
И вон, и вон Алексея.
Мы специально футболки сделали.
Класс!
Что показать.
Но думали, вот тут заметят.
Хорошо, что я не стал спорить.
Главное, что…
Вот я проспорил бы.
Вот как меня бы лично,
меня бы не эта железяка привлекла,
меня бы привлекло вот это.
Это привлекает всех.
Это копьё судьбы.
Да.
А это железяка.
Оно удобное, комфортное, я согласен, да.
Я не знаю, есть на Украине
или нет такие железяки у кого-то.
Ну, не важно.
Ну, единичные, возможно.
Возможно, я не знаю.
Это не факт.
А вот такого точно нет, понимаешь?
Это…
Если такое возможно у кого-то,
если такого точно нет.
А у нас есть.
Это копия в полном размере.
Или оригинал.
Танюш, вот все, кто говорят,
что у них оригинал,
а четверо заявляют,
у них у всех копия появится.
Не суть важна.
Важен символизм.
То смысловое, что он нанесёт,
и то, что стоит за этим смыслом.
Вот это важно.
Основываясь на информацию из калейдоскопа
«Фактов о копье судьбы»,
мы сейчас рассмотрим четыре места
или источника,
которые утверждают,
даже не предполагают,
а заявляют,
что обладают оригинальным копьём Христа
или копьём всемогущества.
Первое самое известное рекламированное место —
это музей в Вене.
В другое место хранится ещё одно копьё — это Рим.
Ватикан также утверждает,
что у него есть оригинал,
который находится не в Вене.
Есть ещё краковское копьё.
Оно хранится в городе Краков.
Однако сегодня официально признано,
что это копия венской копии.
Армянское копьё — самое загадочное,
потому что оно редко выставляется.
На самом деле оно не показывает совсем.
Здесь есть особый монастырь,
название которого — Ичмиадский собор.
Только водители армянской церкви
и никогда не разрешали его изучение
или подробные фотографии.
Сейчас существуют только эти версии.
Между ними постоянно идёт спор
о том, кому принадлежит настоящий оригинал,
которым был пронзён Христос.
Копьё даёт огромную силу,
которому осознаёт его таинственный потенциал
и научится им владеть.
Давайте посмотрим на его форму.
Речь идёт об оружии, которое бросают,
и оно летит к цели.
Для того чтобы достичь её,
оно должно быть нацелено на неё.
Это зависит от того, кто бросает.
Копья предназначены для боя, победы, метания.
Шип означает точное прицеливание, концентрацию.
Однако его истинное значение и символ
отрождают прежде всего лишь осознание,
концентрацию и внимание,
сосредоточенность на цели и победе.
Это символ точного направления.
Человек сосредоточен в правильном направлении.
Символ внутренней победы над злом,
но не отдан другим человекам.
Человек убивает не другого человека,
а животное, животное в себе.
Куда мы сфокусируем и направим своё внимание,
то и создадим.
Копьё судьбы символизирует
именно глобальный выбор людей, на чьей стороне.
Это именно индивидуальное,
но также и коллективное изменение выбора.
Спустя 12 тысяч лет
мы как общество снова стоим перед выбором.
В прошлом было много попыток,
и они были успешными.
Например, в Древней Египте были привнесены знания
во времена ранних христиан, гностиков,
что общество должно измениться
и сосредоточиться на человеке
в созидательном, конструктивном направлении.
Это фундаментальный вопрос,
и сейчас самое время ответить на него
и принять решение.
На нас лежит большая ответственность
за наше правильное решение.
Всё в наших руках,
и всё зависит от нашего выбора —
апокалипсис или Золотой век.
В главных религиозных традициях
до нас дошли упоминания о Золотом веке.
В индуйской традиции это цикл сатя-юга.
В зороастризме используется метафора
Золотой ветви.
Дерево в японской хронике —
кодзики из Священной книги сантизма.
Самый известный отрывок
также является ссылкой на Золотой век.
Центральным персонажем является
богиня солнца Аматерасу,
которая уходит из мира
и закрывается в пещере,
в результате чего наступает
период темноты.
Цитирую.
«Стало совсем темно,
и сумерки спустились на всю землю
тресниковых равнин.
На мир опустилась вечная ночь.
Отовсюду доносились стемнания тысячи богин,
и богов и всевозможные разрушения
опустошали мир.
Позже богам удается снова
выманить богиню солнца,
и свет возвращается на землю».
Ссылки на Золотой век
можно найти также в различных культурах мира.
Он также связан с Желтым императором Китая,
а в Древнем Египте он напоминается
в истории о сотворении мира.
В Древней Греции
сохранился отрывок,
описывающий Золотой век,
например, в прочтении Гесиода.
Джозеф Селби и Дэвид Стейнмэтт
сообщают, что легенды
о Золотом веке
можно найти в более чем
сорока культурах
с более чем двухста вариациях.
Все они, по их словам,
имеют следующие общие черты.
Люди жили как боги,
обладали чудесным,
по сегодняшним понятиям,
способностям и считались
полубогами или первыми богами.
Люди не болели, не старели
и сохраняли молодой вид.
Третье.
Люди жили в гармонии с природой,
имели много пищи.
В большинстве мифов упоминается,
что они не охотились
и не ели животных.
В идеальных климатических условиях
жили мирно, даже рядом
с опасными животными
и могли общаться с ними.
Четвертое.
Люди общались на одном языке.
Пятое.
Люди жили в мире без войн
и конфликтов.
Если мы посмотрим на нашу историю
в рамках завершающегося
в настоящее время 12-ти тысячелетнего цикла,
мы сможем найти многочисленные
упоминания и остатки мирных культур.
Многие учёные ставят вопрос
о существовании гипербореи
в районе Северного полюса
вместе с гипотезой о происхождении
нынешней человеческой цивилизации.
История сохранила крупицы информации
о последующем золотом тысячелетии,
сестёр Аллат.
О них мы ещё поговорим.
Точно так же и тысячелетие Аллатхяра,
перешедшее в период потребительства,
в котором мы живём последние 6000 лет.
Со времён так называемого
шумерской цивилизации.
Однако, как мы уже знаем,
о настоящей цивилизации
можно говорить только тогда,
когда человечество объединено,
когда оно устранило из своих рядов
власть в виде тиранов и лидеров
и имеет в своём распоряжении свободную энергию.
Но давайте вернёмся к свидетельствам
о миролюбовых культурах.
Помимо гипербореи, здесь находятся
многочисленные археологические
памятники мирных культур,
такие как Гюбекли-Тепен,
датируемые 12 тысяч лет назад,
Хараппская культура — 8 тысяч лет назад,
Трипольская культура — 7 тысяч лет назад,
Аркаим, датируемый 4 тысячем лет назад.
Типичными чертами мирной культуры
является круговая схема расселения
и наличие коренных положений,
знаков, которые указывают
на духовно развитое общество.
Если в обществе и в самих людях
доминирует духовно-нравственная
ценность, они отражаются вовне,
в форме Золотого века.
Сегодня общество потребления
заставляет нас верить,
что Золотой век — это утопия.
Но оказывается, что Золотой век
— это час нашей истории,
и поэтому мы можем его восстановить.
Перед тем, как перейти к пророчествам
о Золотом веке, давайте рассмотрим
отрывок из передач от атеисток святости
с участием Игоря Михайловича Данилова.
А вот после гипербореи как раз было
золотое тысячелетие
духовного правления сестёр Аллаха.
И в последующем тысячелетие
нормального существования людей,
когда дьявол был ослаблен до нельзя.
И вот ослабление дьявола
как раз и было при гиперборее.
Спрашивается вопрос,
как людям всё-таки удалось
в такой момент, когда, можно сказать,
дьявол очень силён?
Тогда дьявол был силён так же, как и сейчас.
Но и сейчас ведь есть люди,
которые стремятся к Богу,
которые способны перешагнуть через дьявол,
которые способны спорить со своим сознанием.
Разве не так?
Которые способны наблюдать за своим сознанием,
анализировать и понимают в конечном счёте,
что и сознание — это не их инструмент,
и что они не сознание, они не тело.
Ведь люди получают этот опыт.
Но и тогда находились такие люди.
Вот благодаря им мир из, скажем,
я так аккуратно скажу,
из менее чем 150 тысяч человек
возродилась вся цивилизация.
Ну вот посчитайте, с 8 миллиардов.
Грустно?
Грустно.
Попробуйте сейчас собрать.
150 тысяч.
К примеру.
По всем религиям, по всем монастырям.
Просто интересно.
Истина стремящихся к Богу.
Сколько она берётся?
Вот и ответ.
Хотя каждый в себе считает,
что он достойный, он верующий, он служит.
Может быть, вопрос лишь в том, кому.
Игорь Михайлович задал вопрос.
Наполним мы таким вопросом.
Игорь Михайлович задал вопрос,
сможем ли мы собрать такое большое количество людей.
Это вопрос, над которым стоит задуматься,
поскольку в настоящее время
мы находимся во времена Перекресия.
Но слава Богу, что есть МОД «АЛЛАТРА»,
который объединяет людей
присоединяет миллионы людей по всему миру.
И каждый день всё больше и больше людей присоединяются,
чтобы вместе создать Созидательное общество, мост, который
приведёт нас к идеальному обществу, к Золотому веку.
О Золотом веке говорится во многих исторических
источниках.
Давайте рассмотрим в религии, в христианстве откровение
апостола Иоанна сказано «И увидел я новое небо
и новую землю, ибо прежнее небо и прежняя земля миновали,
и моря уже нет.
И я, Иоанн, увидел святой город Иерусалим, новый,
сходящий от Бога с неба, приготовленный, как невеста
украшенная для мужа своему.
И услышал я громкий голос с неба, говорящийся с кенея
Бога с человеками, и он будет обитать с ними, они будут
его народом, и сам Бог с ними будет Богом их, и отрёт
Бог всякую слезу с очей их, и смерти не будет уже
ни плачи, ни вопли, ни болезней, уже не будет».
В Коране говорится, что те, кто верует и совершает
добрые дела, будут находиться в садах блаженства.
Иудаизм также говорит о мире, который будет процветать
как лилия, это будет время радости и восторга.
В священных книгах индуизма говорится о том, что благодаря
истине, дарованной будущим Майтреей, люди утратят
свои сомнения, а они смогут пересечь океан преображения
и вести святую жизнь благодаря учению Майтреи.
Они разорвут все эти страдания и получат правила на изобилие
радости и счастья за свою добродетельную жизнь.
Истинная Дхарма будет открыта людям, чтобы можно было
создать новый мир общества любви.
В книге «Стоянова правды о Ванге» мы находим следующее
предсказание, придёт время, и зёрна отделятся от плевел.
Это будет будущее принадлежать хорошим людям, и они будут
жить в таком прекрасном мире, что мы себе и представить
сейчас не можем.
Придёт время вдохновенного труда, любви и братства
всех людей на земле.
Нострадамус также упоминает о Золотом веке и в своих
посланиях говорит Генриху, а ещё позднее наступит время
деятельного добра и возобновится правление Сатурна и Золотой
век.
Бог-Творец однажды скажет «Не надо больше горе с
ней и страданий, из созданных мной народов.
Сатана будет связан и низринут в бездну, так начнётся благословение
эра Вселенского мира между Богом и Человеком».
Эдгар Кейси говорит, что из России придёт надежда
для всего мира свобода, когда каждый человек будет
жить для своего ближнего.
Это лишь небольшая часть общей информации и предсказаний
о Золотом веке.
Интересно то, что все эти предсказания говорят о нашем
времени, о времени, в котором мы сейчас живём с вами,
и как мы видим наступление Золотого века вполне реально
для нас.
Даже наши пророки говорили об этом, о том будущем, которому
можно приблизиться благодаря Божественному вмешательству,
но которое будет достигнуто только благодаря действиям
человека.
Удастся ли нам создать Золотой век или нет, зависит
от выбора всех людей, нашего активного подхода и нашего
активного участия в этом процессе.
А сейчас давайте посмотрим, что рассказывают о Золотом
веке такие учёные, как Циолковский и Ефремов.
Денис, вам слово.
Спасибо, Моника.
Многие учёные и философы видели перспективы нашей
цивилизации и разрабатывали свои модели идеального
мироустройства.
Николай Фёдоров был одним из основателей русского
космизма, считал важным изменение ценности общества
и необходимость объединения всех людей.
Он вдохновил многих учёных на идеи развития космонавтики
с целью расселения человечества.
Теория Вернадского, она о сфере единства человека
и биосферы.
Он тоже оптимистично смотрел в будущее человечества
и отмечал важность развития науки и вовлечения в неё
как можно большего числа людей.
Считал обязательным объединение всего человечества в одной
цели — для выхода на новый виток эволюции.
Труды Константина Циолковского опередили своё время.
В своих научных статьях он публиковал идею построения
совершенного общества.
Циолковский понимал, что быстрый прогресс общества
можно обеспечить только при условии радикального
изменения социальных систем.
И этому делу он посвятил всю свою жизнь, считая,
что начинать нужно прежде всего с преобразования
общества.
Приведу несколько его цитат.
«Земля должна быть объявлена общим достоянием, и не должно
быть человека, который бы не имел на неё права.
Богатство людей беспредельно.
Нужно только умение взять их.
Гораздо разумнее их искать и брать у природы, чем отнимать
друг у друга.
Ведь сумма богатств человека от этого не увеличится.
От этой борьбы только увеличиваются хищные свойства людей».
Константин Эдуардович Циолковский активно выступал
за осуществление объединения всего человечества.
Как утверждал учёный, идеал общественного устройства
есть союз из всех людей земного шара.
Ещё один учёный, который предвидел перспективу развития
цивилизации в Золотой век, Иван Ефремов.
Советский палеонтолог, писатель, фантаст.
Многие читали его произведения «Час БК», «Туманность Андромеды»
и помнят, как красочно он описывал общество будущего.
Это космические перелёты, открытие новых планет, взаимодействие
с Великим Кольцом.
Планета Земля безопасна и комфортна, все люди объединены
и живут в мире.
Ефремов делает акцент на том, что люди сделали выбор,
изменив ход истории, остановив войны и объединившись всей планетой,
вступив в эру общего труда.
Зачитаю вам цитату из «Туманности Андромеды»
«Все силы общества, расходующиеся в древности на создание
военных машин, содержание незанятых полезным трудом
огромных армий, политическую пропаганду и показную мишуру
были брошены на устройство жизни и развития научных знаний».
Идеи Ефремова подхватили многие учёные, и целые поколения
людей были вдохновлены его романами.
Передаю слово Веронике.
Спасибо, Тинь, за ваши прекрасные и всеобъемлющие описания
«Золотого века», общий путь для всего человеческого искал
в XVII веке также Ян Амос Каменский, получивший прозвище «Учитель народов».
В своём творчестве «Всеобщий совет об исправлении дел человеческих»
он делает философские и конкретные предложения
для каждой области человеческой жизни и привязывает всех
людей и будущие поколения к совместной работе в этом деле.
Он твёрдо верил, что человек наделён свободной созидательной
волей и несёт ответственность за свою судьбу и судьбу всего мира.
Цитирую.
«Давайте исправим то, что разрушалось с Божьей помощью,
восстановим и возродим этот мир.
Для Всеобщего исправления дел мы должны уповать на Христа,
одному, Которому дана вся власть на небе и на земле,
но при обязательном сотрудничестве человека.
Для того, чтобы человеку предотвратить приближение
сумрачного времени на земле, общество должно стоять
на прочном фундаменте добра по образу Божьему.
Тогда всё шаткое и функциональное естественным образом уйдёт.
С уступлением невежества, сомнений, разглазий, шума
и войн в мир вернутся свет, мир и спасение, и наступит
долгожданный благочестливый век.
Свет Истины, который будет распространён среди людей,
сделает возможными конкретные изменения в межличностных
отношениях, в образовании, преобразовании церкви,
функционировании государства и в научном прогрессе.
Этому будет способствовать общий мировой язык.
Послание Каменского к нам, как прийти к Золотому веку,
очень подробно разработано в его труде распространять
свет знаний и верить, что люди захотят присоединиться
к нему, потому что каждый человек по природе тяготеет
приятному.
Там, где мы, человечество, отошли от Божественного,
мы должны вернуться назад от разнорожденности к единству,
от многообразия к простоте, от насилия к доброй воле.
Ибо царский путь мира — в безопасности.
В конце своей жизни он верил, что будущее поколение
всех народов последует этому пути, и мы по нему
уже идём.
В заключение я хотела бы привести его слова.
А пока, носители света, пусть ваши пути сияют,
как яркий свет, поднимаясь и увеличиваясь до совершенного дня.
Спасибо, Вероника.
Давайте вернёмся к нашему приглашённому докладчику,
шефу Лейну.
Мы так много слышали о Золотом веке.
Не могли бы вы поделиться своим мнением о том,
как мы, как человечество, можем достичь этого,
несмотря на то, что этот мир сейчас находится в таком хаосе?
Да, спасибо большое.
Мои многоуважаемые и любимые зрители!
Во-первых, я хочу сказать, что люди в Америке
полностью в глубине своего сердца поддерживают вас,
дорогие братья.
И я хочу сказать, что у орла есть два крыла.
Одно — это женщина, второе — это мужчина.
И вот эти два крыла, благодаря им,
эти священные птицы представляют наше общество,
людей человечности, людей любви.
И я ещё раз хочу сказать, повторить.
Индейцы Хопи говорили,
что после второго трясения Земли
нужно обратиться к востоку,
и дом Майка, дом стекла, будет построен.
И люди со всей нашей Матушки-Земли
будут говорить о мире между всеми национальностями.
И Хопи, они пришли туда,
когда была организована организация ООН,
и они пришли с этим посланием.
Но эти двери для них закрылись.
И в 1992 году двери всё-таки для них открылись,
но их не хотели принять.
И вот Томас Пиньяко в то время,
наш посланник Хопи и его другие родственники,
они ушли и сказали,
что мы пришли вам принести послание о том,
что больше нет пути назад,
и нам нужно понять обычные простые вещи.
Во-первых, это понимание первичного единения,
нашей человеческой семьи.
Исцеление наше всеобщее —
это наша честь, наша возможность.
А также нам нужно понять, кто мы есть на самом деле,
потому что это понимание.
Когда у нас возникают какие-то сомнения,
и свет гаснет,
всё-таки мы стараемся объединяться.
И вот сейчас мы как раз на пороге этих перемен,
и нам нужно строить мир, в котором будет царить мир.
И нам нужно понять, что у Души нет пола,
у неё нет национальности,
у неё нет этнической принадлежности,
класса, национальности.
Все формы наших различий неприемлемы по отношению к Душе.
Душа — она не разрознена.
Душа — это отражение нашего Создателя, нашего Бога,
и все возможности, все силы, которые нас определяют людьми.
Креативность, желание творить —
это всё то, что пророки видели.
Это не зависит от нашего тела,
это у нас в Душе.
И нам необходимо искать вот это единение,
и нам необходимо объединяться вместе.
И также мы ищем духовного единения в нашем обществе,
потому что мы все живём на Матушке Земле,
мы все как реки, как океаны,
мы все являемся частью Её.
И Любовь, которая есть в каждом,
никогда не будет забыта в духовном мире.
И, конечно же, мы не забудем ту жизнь,
которая у нас была в этом материальном мире.
Пять тысяч лет назад в Америке
и между населением Америки было единение.
Это единение распространялось от востока к западу,
были проложены пути, были те же дороги,
было всё то же самое.
То, как мы сейчас называем,
те же самые дороги,
они были построены чёрными змеями,
как мы их называем.
И когда они пришли к нам,
они нас разъединили.
Когда пришли чёрные штаты,
они построили свои дороги по всей стране.
Это хайвей, скоростные дороги мы их так называем.
И потом они повыходили из-под земли
и разрушили воды, реки, земли.
Именно поэтому мы восстали и убили этих чёрных змей.
И вот эта сила, которая была внутри людей,
она убила этих змей.
И я также хочу сказать,
что придёт Великое Благословение,
которое ещё в следующие пять тысяч лет будет находиться,
и мы будем вместе, мы будем сильны,
мы будем молиться, мы будем знать нашего Бога,
и мы будем знать, что наш Бог никогда
не сделает ничего плохого для нас,
кроме самого лучшего.
И мы восстанем, мы будем объединены,
и мы зажжём весь мир вот той чистотой,
этим светом, который у нас внутри.
20 июня 2020 года
Кондор — это орёл, да, он был возрождён.
И вот этот орёл, он был возрождён, да.
И сегодня очень большое количество коренных жителей Америки,
они уже объединены.
И вот 70 миллионов коренных жителей,
мы самые молодые и в то же время
самая быстро растущая национальность в Америке.
И все семьи, которые живут здесь,
всё равно у них есть в роду кровь коренного населения.
И мы восстаём.
И я хочу сказать, что нет такой силы на земле
либо в небесах, которая могла бы остановить нас.
И ещё одно пророчество, очень важное.
Сейчас я вам его скажу.
Оно говорит о том, что этот великий момент,
я нашёл себя в самом высоком моменте,
и я обернулся к востоку,
и ко мне по дороге шли два человека
с красным, чёрным, жёлтым и белым цветами у них.
Они светились, и там, где они проходили,
более не было темноты.
И вот так вот наш брат сказал,
что мы все должны радоваться,
имея вот эту честь быть частью этого всего.
И все коренные жители Америки
видят, что с востока и с юга идёт солнце,
и оно снова восстаёт, и мы видим этот свет.
И все наши родственные люди из Азии,
они сильные, они стоят.
И мы также смотрим на север,
там, где все наши европейские родственники,
вся наша семья европейская живёт,
там, где тоже сильные люди.
И мы понимаем, что в будущем у нас у всех будет один цвет,
то есть мы не будем различаться,
потому что сила Любви объединит все души на этой планете.
Запомните, пожалуйста, не важно, что было до нас,
потому что каждый из нас —
это, скажем так, отдельный бессмертный человек.
И мы как человеческая семья, нам нужно вырасти.
И сейчас я вот проговорил о начале мира без войн.
Мы говорим, что мы понимаем, что такое мир,
и вот это единение помогает этому.
И во-первых, первая ступень —
это политическая ступень, которая прекратит войны.
Нам нужно понять, что произойдёт
между тем, что у нас есть сейчас и потом.
Мы не знаем, но мы можем сделать всё, что от нас требуется.
Именно поэтому я призываю вас к единению.
26 июня наши голоса должны объединиться,
и я очень рад передавать эти послания к Богу,
независимо от того, откуда люди, которые слышат это, будут.
Потому что я глубоко уважаю каждого из них,
потому что они пришли для того,
чтобы возобновить духовные учения,
которые являются фундаментом будущего и человечества в целом.
Потому что именно в это в нужное время они пришли.
Сегодня те социальные учения,
учения о мире, о единении в мире,
о том, что мы становимся универсальными людьми в единении.
И также я хотел бы завершить мою речь
двумя молитвами, которые были переданы нами
ещё с древних времён,
и они дошли до нас до тех времён, в которых мы живём сейчас.
И пророчества на самом деле сбываются.
Нам просто нужно понять всё то, что Иисус Христос говорил.
И сейчас я поделюсь с вами, братья и сёстры, этой молитвой.
И спасибо вам огромное за эту радость,
за то, что вы пригласили меня, за эту доброту.
Я очень рад был слушать каждого спикера.
О Боже, объедини наши сердца
и, пожалуйста, помоги им понять их главную суть.
Помоги им пройти через все трудности.
Не оставляй их одних,
а веди их по этому пути.
Боже, Ты знаешь обо всех вещах,
потому что Ты являешься всем,
кто создал всё в этом мире.
И также я хотел бы спеть вам песню,
которая была передана одной женщиной из коренного населения.
Она о великом видении коренного населения.
Земля — она священна,
и в ней есть сила, которая объединяет нас всех, всех людей.
Она также олицетворяет наших всех родственников.
Даже если взять природу,
то мы все живём в симбиозе с планетой, с природой.
Вы сможете увидеть каждого...
Я хотел бы уже...
Большое спасибо, Фил, за Ваши слова.
Не волнуйтесь.
Я знаю, что время, поэтому спасибо.
Я не буду петь эту песню. Спасибо.
Это очень мило.
Спасибо большое, Фил.
Мы очень ценим, что вы сегодня с нами.
Как мы могли убедиться сегодня,
культуры всего мира говорят об одном и том же,
потому что истина одна на всех.
Просто мы используем разные слова,
описывающие одно и то же в разных традициях.
Давайте послушаем доктора Дэррила Бока,
старшего научного сотрудника,
профессора-исследователя Нового Завета
в Далласской богословской семинарии,
который высказал свое мнение о том,
как мы можем соединиться с Богом
и как мы можем уйти в Золотой Век.
Что ж, я думаю, что правильный способ связаться с Богом
— это признать этот недостаток, который у нас есть,
и признать, что в определенном смысле
единственный, кто поможет исправить
все наши недостатки — это сам Бог.
Итак, вы обращаетесь к Богу.
Вы ищете его прощение.
Это то взаимоотношение,
которое христианство предлагает христианинам.
И еще в христианстве есть учение,
которое гласит, что то, что делает Бог,
он посылает в свой дух, как часть самого себя,
чтобы пребывать в вас,
чтобы стать частью того, кем вы являетесь,
и соединить вас с Богом естественным образом,
чтобы дать вам возможность побеждать зло добром.
И затем через это взаимоотношение происходит преображение.
И затем все верующие люди несут в себе этот дух.
Он направляет их.
И они были оставлены на земле.
Раньше было такое выражение.
И в конечном итоге присутствие этой праведности
будет подтверждено самим Иисусом.
И те люди,
которые в смирении осознали свою нужду в том,
что Бог предусмотрел так, как Он это сделал,
обретают это прощение.
И такие взаимоотношения с Богом,
которые укрепляют и поддерживают их,
и это поддержит их в Золотой век,
в котором они это испытают.
Связи. Да, связь — это любовь.
Бог, на самом деле,
Библия также говорит, что Бог любит мир.
Итак, Он любит всех в мире.
И один из самых известных стихов,
известных большинству христиан,
это Иоанн, глава 3, стих 16.
«Бог так возлюбил мир,
что отдал своего единородного Сына,
чтобы всякий, кто поверит в Него,
не погиб, но имел жизнь вечную».
И таким образом Бог выражает свою любовь
через предложение прощения,
которое Он предлагает всем без исключения,
без дискриминаций.
И вам просто нужно принять это.
Но отказ принять это — тоже выбор.
И поэтому, как однажды сказал К.С. Льюис,
очень известный христианский писатель из Великобритании,
«Если вы решите не принимать прощения,
которое предлагает вам Бог,
то Бог уважает и этот выбор,
потому что вы сделали выбор отделиться от Него
и от Его решения».
Поэтому Бог, я думаю, можно так сказать,
Бог возлюбил нас настолько,
что если мы сделаем плохой выбор,
Он позволит нам пережить последствия
этого плохого выбора.
То есть в этом как раз и заключено
испытание в христианстве.
Это не как в сказке.
Знаете, где всегда всё заканчивается хорошо,
и все живут в прекрасном мире.
Так что вы делаете выбор,
и этот выбор имеет последствия.
Это то, что даёт моральный выбор.
Его суть в том, что он имеет последствия выбора,
которые вы совершаете.
Поэтому, да, Бог есть любовь, безусловно.
И Он любит нас настолько сильно,
что позволяет нам ошибаться.
Он позволяет нам ошибаться с опытом последствий,
и мы должны отнестись к этому серьёзно.
Святой Грааль тесно связан с Богородицей.
Святой Грааль вызывал интерес и любопытство людей
на протяжении всей истории человечества,
о чём свидетельствуют бесчисленные истории,
легенды, книги и фильмы,
освящённые этой теме.
Грааль описывается как необыкновенный, яркий,
динамический свет,
чрезвычайно священный огонь,
благословенный рог изобилия,
религиозное песнопение,
ключ, открывающий небеса,
как табуированная тайна,
невидимая для недостойных.
Граальу приписывается способность
изменить человека при контакте с ним,
сделать его бессмертным,
дать ему неограниченную власть
и открыть перед ним ворота рая.
И в целом все эти утверждения и домыслы
небезосновательны.
И на протяжении тысячелетий
духовное было спрятано
либо подменено системой,
и истинное не было уничтожено.
Тех, кто приходил в этот мир
и привносил знания,
те, кто приходили в этот мир
из духовного мира,
они были отмечены,
и вместе с ним
они привносили безопасность
и помощь на духовном пути.
Это те,
кто служит Мариевскому служению,
самое высшее служение на земле.
Это те, кто вступают в битву
света и тьмы прямо при жизни.
Далеко не все способны
на такой жизненный подвиг,
но такие люди всегда были и есть.
Выбирая такой путь,
им под силу его преодолеть.
Служители, воины света,
которые отвергнут личные нужные
и земные привязанности
с огромной любовью и опыт форма,
служат миру духовному.
Внутри них нет места эгоизму,
гордыни и самовлюбленности.
Их пугает этот тяжелый, неустанный труд.
Все, к чему они стремятся,
это чтобы свет и помощь
духовного мира
пребывала всегда с нами на земле.
Но это не значит,
что они приходят
и делают все за человечество.
Они только с теми,
и помогают только тем,
кто, выбрав любовь и жизнь,
идут к Богу прямым путем.
Мертвым они не служат.
И это важно знать.
Для человечества стоит выразить им
огромную благодарность
и принять этот достойный выбор
и высокий жизненный подвиг.
И еще один великий выбор
предстоит нам осуществить
в последние времена
с приходом Имама Махди.
В мир снова привнесен Грааль.
Обо всем этом более подробно
расскажут наши следующие спикеры.
Йозеф?
Спасибо.
Слово «гелиар» в переводе с греческого
означает «воин света»,
«воин солнца».
Гелиары — это люди,
которые достигли глубокого познания
и защищают знания.
Они настоящие воины света
и служения Богу.
Об этих воинах во все времена
существовали народные легенды.
В нынешнее время эти факты
преподносятся в народе
как мифология,
которая постепенно забывается.
Но эти войны действительно существовали
и служили Богу.
В христианстве был святой Георгий,
в мусульманском мире у арабов
этот персонаж известен как Джибжиз.
На Ближнем Востоке
ему поклоняются под именем Альхадор.
В Египте был бог Гор,
в Японии — это герой Сусано,
а в Монголии находим рассказ
о воине Гесере.
Даже в это время
между нами
величайший воин света
Махди.
Главной жизненной целью
гелиары выбирали
служение духовному миру.
Служение не на словах,
а на деле.
Гелиарство происходит
на разных уровнях.
Один из уровней —
это просто распространение знаний
среди людей,
просто противостояние системе
путем этого распространения.
Следующий уровень
в понимании служения гелиарства —
это противостояние тому,
что происходит сейчас,
как сдерживать силы природы,
которая уносит много жизней.
И таким образом
продлить существование человечества.
Ведь, как написано
в книге «Перекрестье»,
эта цивилизация оказывается
так же, как и предыдущая,
но практически дошла до конца цикла,
получила такое же
техногенное развитие.
И самое интересное,
они тоже дошли до
перекресток смены
цикличности Земли и Солнца.
Но эти люди сумели
услышать предупреждение Шамбала,
нашли в себе силы не только
навести порядок в собственных мыслях,
но и объединиться и изменить
жизнь общества в целом.
Шамбала лишь поддержала их выбор
и дала соответствующие знания.
Гелиары нам помогают,
но мы не можем рассчитывать на то,
что они сделают всё за нас.
Это перекладывание ответственности.
Самое главное —
начать с самого себя
и взять на себя ответственность
за свои решения и действия.
Вот только момент
внутреннего осознания,
что мужчина — это истинный
воин Духовного мира
и защитник Божественного.
Спасибо за слово.
Как мы уже поняли,
мы находимся в периоде Перекрестия
или, как пишет религия,
в конце веков.
И как в каждый трудный период
не только для человечества
есть те, кто находится рядом с нами,
чтобы помочь нам пройти этот период.
Не только это, но и выйти из него
живыми и свободными.
Я хотела бы вам рассказать
о Сёстрах Аллат.
Упоминания о священных женщинах
можно найти в источниках
многих культур и религий.
Например, в нордических
славянских легендах.
Также в православии мы находим
упоминания о 12 девах,
которые служат Марии.
И следующий рисунок.
Мы видим Марию
и с ней 12 дев.
Святой Иоанн Креститель
и Святой Иоанн Богослов.
На картине мы видим цитату
из этой летописи.
Дальшие изменения
находим в Индии.
Попросим
образец саптаматрики.
Это также
рисунок серафима.
Если можете показать рисунок саптаматрики.
Следующий рисунок.
Мы видим
саптаматрику,
которая в индуизме
может означать культ
богини-матери,
существовавшей во времена
индийской цивилизации,
о чем свидетельствует
сохранившаяся печать
с изображением богини,
стоящей среди ветвей
с маковинцами.
У ног богини
стоят 7 служанок.
Печать представляет
собой изображение
глубокой духовной практики.
Опоминание о сёстрах
Аллат можно найти
в исламе, например,
Суре 53, звезда.
Я не буду цитировать,
вы сейчас увидите её на экране.
Рассматривали ли вы
Аль-Аллат и Аль-Узу
и Монады, Третьего и Другого?
В приведенных ниже апокрафических
стихах мы находим эти слова
пророка Мухаммеда, мир ему,
которые, очевидно, были частью Суры звезда.
Это благородный характер,
чье заступчество истинно
одобрено. Сам пророк Мухаммед,
мир ему, как бы не искажали
его слова, спустя долгое время
после его кончины глубоко
уважал сестер Аллат.
Ему было хорошо известно, что там,
где сегодня находится Тааба,
раньше располагались сады
сестер Аллат.
Как сестры Аллат служат всем людям?
Например, как было сказано
в программе «Зов Махди»
с Игорем Михайловичем Даниловым,
их служение является высшей формой
гелиарства, служения Богу.
И высшая форма служения Богу
приносит огромную силу и огромные возможности.
Так в чем же
значение их служение для нас?
Эта огромная
сила позволяет нам влиять
на климат, а точнее
смягчать его последствия.
Давайте посмотрим короткий видеоклип,
снятый на сайте Винди.
Он ведет прямую трансляцию
движения воздушных масс на планете.
Здесь мы видим ураган Дориан,
видео снято в 2019 году.
Видно, что он заклох и стоит на месте.
Его эпицентр не перемещается.
Он находится вне
населенных пунктов.
А в населенном пункте
его сила уже была намного меньше.
Обратите внимание на градиент
температуры и скорость ветра.
Видим ли мы там ознак АЛЛАТРА?
Глубокий смысл этого ознака
был подробно и многократно рассмотрен
в калейдоскопии фактов №6.
Также много информации можно найти
в книге «АЛЛАТРА».
Насдерживание климатических
катастроф не влияет
и не является главной задачей
Сестер Аллат.
Их величайший вклад не видим.
Глубокая любовь,
которую они приносят в этот мир,
каждый день помогает человеку
преодолевать препятствия,
создаваемые его собственным сознанием
на духовном пути.
Без силы Сестер Аллат
каждый шаг занимал бы гораздо больше времени
и был бы гораздо труднее
для человека, идущего
по духовному пути.
Сестер Аллат помогают всем почувствовать
глубокую любовь Духовного мира.
Они помогают всем
стать живыми.
Конечно, возможно, самое главное,
что эти женщины,
глубоко преданные Божьей любви,
не могут повлиять
на человеческий выбор.
Выбор человека имеет решающее значение
для судьбы всего человечества.
Мы живем в такое время,
когда каждый человек, которому не безразлично
будущее, должен стремиться
к объединению. Выбор
абсолютно каждого человека имеет значение,
и каждый человек таким образом решает
эту судьбу, судьбу всей планеты,
всего человечества.
Без объединения
мы не можем ожидать наступления Золотого века.
Огромная помощь Духовной любви,
которую мы все получаем,
мы можем ощущать,
остаётся лишь помощью.
Но не работай
сама по себе. Работа
находится в наших руках,
в руках
каждого из нас.
Тема Девы Марии
при Святой Богородице
будет более подробно рассмотрена
в следующем калейдоскопе фактов.
Давайте вместе
посмотрим трейлер.
Меняются культуры и цивилизации,
но неизменным остаётся одно —
потребность человека
в той истинной Любви,
которая объединяет всех нас
и делает нас
живыми.
Издавна люди знали о силе,
которая порождает Жизнь,
творит как видимые,
так и невидимые миры.
Знали и о той,
кто является проводником
этой силы на Землю.
Исида,
Инанна, София,
много имён и эпитетов,
но суть одна —
Богородица.
В наши дни
она известна под именем Мария.
Вот уже две тысячи лет
люди чувствуют
её незримое присутствие
и поддержку.
Кто она?
В чём суть служения
и подвига Марии?
Почему Деву Марию
сравнивают с путеводной звездой?
Истинный подвиг Марии
как раз и заключался в том,
о чём мы говорили о служении.
То есть мало того,
что постигла сама,
но ещё и даёт возможность
другим постичь и забыть о любви.
И вот заметь,
сколько в разных странах
почитают её.
И не просто почитают,
а действительно чувствуют
активную помощь в вопросах духовных.
Богородица.
Богородица, конечно.
На протяжении веков
и тысячелетий
правда о божественной силе женского начала
дарующей человеку
истинную жизнь
скрывалась от людей.
Но мы живём во времена,
когда всё тайное
становится явным.
Пришло время
вернуть правду
людям.
13 июля 2021 года
смотрите калейдоскоп фактов
Богородица,
созидающая силы любви.
Инициирована участниками
Международного общественного движения «Аматра»
из Италии,
Белоруссии и России.
С Богородиной
тесно связан Святой Грааль.
Святой Грааль вызывает
интерес и любопытство людей
на протяжении всей истории человечества,
о чём свидетельствуют
бесчисленные истории, легенды,
книги и фильмы, посвящённые этой теме.
Грааль описывается
как необыкновенный, яркий,
магический свет, чрезвычайный,
священный огонь, благословенный
рок изобилия, религиозное
песнопение, ключ, открывающий
небеса, как табуированная
тайна, невидимая
для недостойных. Граалью
приписывается способность
изменить человека
при контакте с ним,
сделать его бессмертным,
дать ему неограниченную
власть и открыть перед
ним врата рая.
И в целом все эти утверждения
и домыслы небезосновательны,
ведь за каждым из них скрывается
частичка правды
о самом Граале.
В этимолого-теологическом
трактате
говорится,
«Ничто не существует
до сознания,
разнесённого вслух имени».
Первые легенды о Граале
появились ещё в конце
XII века, и на их основе
люди начали теряться в догадках,
и спорили о том, что же на самом деле
представляет собой Грааль.
Возникали идеи, что Грааль
это потир чаши или кубок
с кровью Иисуса, взятый при
его распятии, или чаши, с которой
Иисус пил на той вечере
и многе другое.
Однако представления о Граале
обусловлены материальными
установками человеческого
мировоззрения, тем самым
отвлекая от его
истинной природы.
Из книги «АллатРа» мы знаем,
что Грааль — это адаптированная
к звуку формула первичного
звука, звукотворение,
которое является истинным,
изначальным словом,
произнесённым самим Богом,
благодаря которому проявляется
эта материальная Вселенная.
Грааль попадает в мир
у людей из духовного мира,
в решающие моменты человеческой
цивилизации, как своего рода
лотерейный билет.
За наш 12-тысячелетний
цикл Грааль был активирован
шесть раз. Последний раз
Марии Магдалиной,
которая держала открытыми врата
в мир духовный в течение последних
двух тысяч лет.
в периоде Перекрестья
Грааль в седьмой раз
доступен в нашем мире,
благодаря Ригдену Жаппа.
На человеке,
решившим активировать
формулу первичного звука,
лишит большая ответственность,
ведь он держит ключи
от рая и ада.
Его спектр
желаний, его выбор
определяет, будет ли он
созидать или разрушать.
Будет ли он использовать его
для разрушения своего собственного спасения,
или же он будет держать врата
в мир духовный, заменив
тем самым Марию Магдалину
в этой роли.
Подробнее о Граале вы можете узнать
из книг Анастасии Новых
книги АллатРа.
Как мы имели возможность
услышать сегодня, помощь
Духовного мира огромна в каждый момент
нашей жизни.
И бесконечная любовь
Духовного мира проявляется
в том, что он
оставляет окончательный выбор
за Человеком вместе с
последствиями.
Тайну этого слова
когда-то хранили в своих кругах
духовно посвященные люди,
противостоявшие власти
Животного разума в любом
его проявлении.
Это были истинные
воины света, хранители
исконных знаний.
За подвиг
их ихратный им была
открыта истина.
Нет силы
вышедуховной.
Обладая исконными знаниями,
обладаешь и силой.
Обладая силой,
воздействуешь словом,
что и слава,
имя и зов.
Слава
возвращает истину
в сияние бессмертия
для тех, кто честью увенчан
в приближении к единому.
Имя же проявляет
знак исконного,
что есть основа и ключ
для понимания событий.
Вечный зов
есть изначальный звук,
звук созидания.
Он наполняет
знак силы Аллата и делает
его могущественным в творении.
Ибо Аллат
есть проявление воли Бога.
Всеприсущая сила,
проматерь Всего Сотворенного
по воле Его.
Достоин
идёт по вечному зову Души,
оглашает личие победы.
Аллатра.
Каждый,
слышащий,
есть призванный.
А вместе
есть сила, способная
изменить весь мир.
Если говорить, что это, допустим,
не только мой выбор, а если это,
скажем, много людей и в далёкой перспективе.
Например,
можно ли поинтересоваться, что будет
через 50 лет?
Например, будет ли через 50 лет
существовать человечество?
Давай монетки спросим.
Ну и людям интересно.
Ну как теперь это понять?
Ну, я думаю,
есть одно объяснение,
что всё-таки всё в руках человечества.
В каждом из вас.
И не важно,
когда вернётся монетка
и что она покажет.
Важно то, что решим мы.
Вот такое мы решим
будущее, такое мы и построим.
А если мы ничего не будем делать,
то оно останется таким,
какое оно есть,
но ненадолго.
Выбор, друзья мои, за нами,
а не за какими-то монетками
и всякими нарушениями физических законов.
Так что, друзья мои,
давайте любить друг друга.